CG에 돈 많이 썼다는건 개구라임. 다만 직접 판도라가서 수중촬영하긴 빡쎘을거 같음. 나비족 섭외에도 돈 많이 썼겠드만...말이안되네 ㅋㅋㅋ 어케만든겨미래에도 영화관이 있어야 되는 이유를 보여준 영화.제일궁금했던건 2009년도에도 대단했던 CG기술이 2022년도에 얼마나 대단해졌을까..?13년의 기다림이 아깝지 않았습니다.믿고보는 아바타 아쿠아리움에 있는줄..3시간이 어떻게 간건지 모르겠어요진짜 올해 최고의 영화네 제임스 카메론 그는 도대체... 첫회차는 그냥 2D로 봤는데 영상미가 뛰어나서 3D로 볼만하겠다.. 3시간이 짧게 느껴진다... 무조건 극장에서 봐야하고 큰 화면에서 봐야한다찢었다3탄 기다릴고여카메룬 영감…사랑해…영상미 하나로 10점 아맥 3d로 보세요 꼭 이토록 눈이 즐거운 영화는 얼마만인가....이영화 미쳤다! 13년 기다린 보람이 있습니다!2만원에 외계 행성 여행이면 저렴하네요평점 개판났네..최소 9.5점짜리입니다영화본다고 생각하지말고 외계 아쿠아리움 구경한다고 생각하고 보세요왜 자꾸 cg가 대단하다고 뻥치는지 모르겠다이건 그냥 판도라 행성 가서 찍은거잖아영상미 하나만으로도 충분히 볼 가치가있다스토리가 새로운 영화는 아닙니다. 하지만 아바타 세계관에 집중할 수 있도록 스토리를 만들었으며 보여지는 장면 하나하나가 너무 알차고 경이롭습니다.   새로운 재미보다 아바타 세상에 체험한다는 시점으로 영화를 관람하면...CG미쳤다 바다 물멍 잘하고 갑니다자식들은 말 안듣고, 툴쿤이 제일 말 잘 듣네3D 안경 착용하고 3시간 길이의 영화를 보는 건  버겁지만 바닷 속 시각적인 디테일과 환경 보존에 대한 메세지를 잘 전달한 영화.영화관의 존재 이유를 상기시키는 영화. 영화가 관객에게 주는 가치와 즐거움이 다양할텐데, 아바타2는 영화관에서 즐길 수 있는 영화적 체험 측면에서 역대 최고라고 할 수 있음역시 타노스가 옳았고 인간은 정도를 모른다영상미 좋고 3시간이 별로 안지루함 13년기다린 보람이 있음마지막 전투에서 바다부족은 어디갔는지 보이지도 않고.. 대령은 왜 살려주는건지 이해도 안되고..영상미만 좋으면 뭐하나..스토리가 별로라고해서 기대안하고 갔는데이건 정말 영화관에서 보지않으면 후회한다생각이 들정도로 장면장면의 디테일에압도당했습니다. 아이맥스 3D가격이전혀 아깝지않았고 아쿠아리움이나동물원에 갈바에 아바타를 3D로보는게나을...가상의 세계를 완벽하게 구현하려는 야심에는 박수가 아깝지 않지만, 정교한 CG와 웅장한 분위기에 비해 다소 빈약해 보이는 이야기.그냥 지나가는 스토리요.영상미 그래픽은 좋은데 아바타 1에 비하면 좀... 아쉽습니다.인간 혐오 생기게 하는 영화다잉 ㅠㅠ고래 죽이지마셈 ㅠㅠ영화보는 내내 자식들 때문에 고구마 먹는 기분이었다. 아이들은 계속 사고 치고 인질에 또 인질에.. 영화를 왜 이렇게 만들었지? 영상미 좋은건 인정 하지만 이런 스토리면  카메론 감독도 한물갔다아들이고 아버지며 형제였던 영화. 인생영화.1편에선 수천명이 모여서 싸웠었는데 2편은 고작해야 50명vs50명? 액션은 축소되고 제이크 설리는 고구마 먹은짓만 골라 한다. CG는 감탄이 나왔지만 1편만큼 신선하고 충격적이진 않았다. CG에 부은 돈 5%라도 ...기대가 컷던탓인지 눈은즐거웟으나스토리가 아쉬움숨 참을때 같이 숨 들이마신 사람 손여전히 10점을 받아 마땅하지만 1편이 더 재미있다재밋음. 근데 중간에 싸우던 놈들 다 어디가고 설리가족만 남음?? 장례식때도 보니까 첫째말곤 전사자도 없는거 같더만. 그리고 휘파람 불면 나오는 소환수들은 왜 위급할땐 안부르고 익사 직전까지 가는거고 애초에 불붙은거...관람이 아니라 체험 그 자체. 초당 3억원 들인 영상미에 경이롭고 황홀했다. n차 뛰어야지...3D 안경을 끼고 영화 시작하는 순간 이미 가슴이 웅장해짐.끝없는 영상미와 디테일에 정신없이 황홀하게 봤음 .이거 3시간 길다고 징징거리고 스토리 재미 없다고 하는 사람들은요새 틱톡 이런 쇼츠 영상에 너무 길들여져서...눈이 호강하는 해산물 다큐멘터리알바인지 관종인지 모르겠지만지금 평 다는 애들은 뇌가 비었다는것 만큼은 잘 알겠네요.(조조로 봐도 아직 영화 중반도 안갔음)카메론의 야심을 꽉꽉 눌러담은 192분. 스토리가 탄탄한 밀도높은 영화는 아니지만 영화 역사상 가장 화려한 영상미를 선사하며 당신의 눈을 5살 아이처럼 반짝이게 만들어주기 충분합니다.sf 내셔널지오그래픽2편 기다리느라 힘들었음. 5편 개봉할 때 까지 건강해야지...왜 지금 평점이 8.9인지 이해불가…. 내가 아바타가 된거마냥 착각하게 만드는 영상미.. 물에 들어갈때마다 괜히 숨막힐정도로 정신이 혼미해짐 그졍도로 대단한 영화입니다 미쳤어요 주말 포디엑스 자리 빡세서 예매만 거의...2009년에도 이게 말이되나.. 했는데 13년이 지난 지금도 이게 말이되나..하는 영화될 수 있는대로 큰 스크린에서 보길바라요1편을 보고 너무 경이로웠고 이번편도 기대가 너무 컸던 탓일까.. 화려한 영상미와 그래픽에비해 각본이 조금 부실한 느낌.. 다음편에서 완결성 지어주길 다시금 기대해봄스토리는 평범하지만 장면은 경이롭고 또 경이롭다.누가 어떤 평을 하든 영화관에서 봐야 후회가 없을 영화라는데는 이견이 없을듯그냥 내내 답답함과 지루함 스토리개연성 제로 진짜 그냥 영상보는거 밖에 없음 이게 왜 평점이 높은지 이해가 1도 안됨영상미 좋긴한데..보다보면 감흥 없어짐. 스토리 허접..상영시간은끔찍지루하지만 볼거리는 많아요아바타 물의길 너무 기대했는데, 뻔한 스토리 전개에 생각보다 지루했다. 영상미는 정말 눈이 휘둥그레 지지만.. 스케일이 너무 작음 1편에 못미침뭐하는 거야 3편을 보여줘!!!영상미 좋아하시는 분들은 봐도 괜찮을듯!스토리를 중요시 하는 분들은 글쎄요인간이 죽는게 이렇게 통쾌하긴 처음이다영상미로 3시간을 견디기에는 힘들었네요방금 4DX 3D로 봤습니다. 꼭 3D로 보세요. 역시는 역시다. 3편 찍어놨다는데 개봉해 주세요. 언능!!!스쿠버다이빙 왜 함??아바타보면 되는데진부하고 단순한 이야기... 아바타1 이후로 많은 시간이 흘렀지만 CG이외에 모든 것들은 과거에 멈춰있는 것 같다.영상미는 최고거대한 자연과 문화 그리고 타인과의 교감으로 깨우치는 가치는 가족의 소중함이며 어떤 고난과 역경이 닥칠때 가족은 위대한 힘을 발휘한다는 것을 깨닫게 된다.가족에 방점이 찍힌 홈드라마 그리고 돌비로 보니 시각적 신세계...1이 더 재미났어요. 볼거리는 많았는데쓸데없는 장면이 많아서 지루한 구간이 많았어요. . . 시간을 좀 줄여도될것같아요시각적으로는 훌륭하지만 스토리가 아쉽긴 하다. 설리의 가족들이 한동안 몸담았던 고향을 너무 쉽게 떠나고 마지막에 바다를 고향으로 삼게 되는 개연성이 부족하게 느껴졌다.전작에 비해 서사가 너무 부실합니다사실상 후반 3~40분 가량을 제외한 시간은 수중 생태 다큐에 불과그냥 미침 꼭 3d로 보고 화장실 컨트롤 꼭 하시길 한순간도 놓치면 안됨오줌보를 참아야 지나갈 수 있는 길, 물의 길.전편과 비교해서 스토리 전개가 조금 지루한 느낌입니다.190분의 시간이 지루함없이 지나갔다는 느낌은 아니였어요...하지만 전작에비해 너무 아름다운 영상미가 돋보이고 감동적이였네요 극장에서 꼭 3D로 보시길 추천드려요...영상미만 엄청난 영화... 중간에 몇번 졸은..?감동두 액션도 스토리도 별루인...미친 퀄리티...보는 내내 감탄하며 봤음 영화관에서 봐야하는 영화3D 영화 중 역대급 선명함이네요. 꼭 돌비관에서 감상하세요. 대세는 돌비시네마입니다.3시간짜리 인데 본것마냥 벌써 댓글 다는건 뭔데ㅋㅋㅋㅋ3시간이 후딱지나갔네후반이 좀 지루함. 스토리 여기서 더가는건 뇌절같은데.. 3.4.5 한다며? 걱정된다이 미친 영상미는 극장에서 꼭 경험해야만한다.진짜 수중세계의 비주얼이 압권이다.아름답고 아름답고 또 아름다운 영화.요즘 영화티켓값이 천정부지인데 되려 가성비 좋다고 느낄 정도의 영화. 꼭 3D로 볼 것. 스토리는 평이했지만 새로운 바다 속 광경은 끝내줬음. 다 커서 본 영화 중에 거의 유일하게 끝나고 박수 친 영화. 한국 코미디...시계만 20번은 본 듯. 졸려아바타1 때는 결혼안한 청년이었고, 13년이 지나 아바타2를 보는 나는 어느새 아이 둘의 아빠가 되었고, 그래서인지 설리의 시간과 함께 했던 거 같고, 가족을 향한 메시지는 더더욱 와닿았다.. 오랜 시간 후의 속편도...레전드의 귀환 .  영상미 지립니다두 번 봤는데도 여전히 물 CG는 신기함을 넘어 경이로울 지경. 도대체 어떻게 만든건지 상상조차 되지 않는다.아바타1 이랑 cg를 비교해보겠다던 나의 어리석은 생각솔직히 이 영화를 보면서 그리고 끝나고나서도 느낀건 영화를 보고 온 느낌보다 마침 환상적인 꿈을꾸고 영화속의 나오는 세계를 3시간 좀 넘는 시간동안 여행을 하고 온 느낌이 강하게 들었던건 <아바타2>를 본...I see you.                                                                        나는 당신을 봅니다.살면서 영화관에서 본 영화중에 가장 돈값함시각효과의 끝판왕...제임스 카메론이 이제껏 그의 2에서 '실망'이란 단어를 준 적이 있던가? 에일리언2, 터미네이터2, 아바타2! 게임 셋!세시간동안 전혀 지루함 못 느낌. 서사, 볼거리, 메시지 등 다 최고입니다영상미 하나는 진짜 최고인 아바타. 지난 1편보다 다소 약한 액션씬바다/물 CG 처리는 정말 최고인데... 감독의 욕심이 너무 긴 영화시간을 만들어서 그게 참 아쉽다.2시간짜리 자연다큐와 1시간짜리 영화A가 납치되면 B가 들어가고 다시 C가 들어가고A가나오면 다시들어가고제대로된 스토리가 없다진짜 미친 개쩌는 게임 영상을 본 느낌IMAX로 봐야 돈값 하는 영화지금 보고 나오는데 진짜 3시간 동안 감탄만 나옴현대 기술력이 이정도까지 왔구나 싶고 3시간이 짧게 느껴짐역대급 영화라는 말이 맞을듯일단 보세요그냥 보세요영상미 하나로 밀어붙이기엔 한계가 있음 13년전과 지금 관객 수준은 엄연히 다름 획기적인거 하나만 넣었어도 달랐을텐데 너무 아쉬움 해양생물 만드느라 시간이 그렇게 오래걸린건가그러게요내용이없내요13년의기다림행복했다솔직히 한시간 정도는 덜어내도 충분할것같았음영상미 10점 스토리 5점 어디 놀러간다 구경간다 생각하고 보면 엄청 재미있어요. 2편인데 1편보다 스케일이 많이 작아요.이 영화에 재미라는 단어는 어울리지 않는다.이 영화는 놀랍고 환상적이며 지능적이고 따뜻한 영화다.영상미가 있다.영상미만 있다….영화관의 필요성을 느낄수있다3시간이나 시간중에 덜 중요한 장면을 잘라내거나, 쓸데없이 시간잡아먹는 씬을 줄였다면 좀 덜 지루하게 봤을거같습니다. 마지막쯤에 진짜 가뜩이나 지루한데 굳이 이걸보고 있어야하나 싶었거든요.이해 안되는 장면이 좀 있지만 영상미는 정말 예쁘네요1은 혼자서 2는 아이와 같이 봤네요.진짜 감동적이었습니다.개민폐가족 제이트 민폐영상미도 미쳤는데 후반 액션 정말 잘만듦..저는 1편이 더 좋았네요.지루함이 너무 큽니다결국은 스토리가 중요하다는 걸 알려준다1편에서 기술에 감동했지만 2편에서는 기술의 진보가 스토리의 미흡함을 커버할만큼은 아니었다. 각본은 1편보다 구려졌다. 납치와 구출의 반복아지메들 부업으로 평점 깍기 알바하냐ㅋㅋcg는 훌륭, 스토리는 글쎄..아바타 3시간이 너무 짧았다고 생각할 정도로연출 및 영상미 너무 압도되었습니다..왜 영화관이 존재해야하는지 느끼게 해준 영화아바타 시즌 3을 위한 빌드업 때문인지 스토리는 평범했고, CG팀을 갈아넣은 비주얼을 보고 감탄 했습니다.와.... 개노잼... 스토리 진행방식이 너무 허접하고 개연성도 없이 스토리가 진행됨.제이크 설리는 자기 가족 지키겠다고 원래 부족을 떠났는데 결과는 남의 부족 마을을 다 뿌수는 결과를 만들어냄.그러고는 다시 떠난다...사실 특별한 스토리 보다는 판도라 행성을 체험하고 온 듯한 기분이 들었다. 1편이 땅위의 세계를 본 거였다면 2편은 물의 세계를 구경하는 내용이 주를 이룬다. 관람 하는 내내 눈이 너무 황홀해서 그것만으로도 10점 ...마지막 1점은 확장판이나 감독판을 위해 남겨두겠습니다. 영상미는 정말 경이롭고 압도적이며 황홀한 경험입니다.근데 서사는 1편보다 퇴보한게 아쉽습니다.약간 3편에서 뻥 터트리려고 일부러 빌드업 해나가는건가 싶기도 하고...영상미는 좋았으나 스토리가 뻔해서 긴장감이 떨어져서 그런가 조조라서 피곤해서 그런가 졸면서 봤네요진짜 이건 무조건 극장이 답이다 정말 감동적인 비쥬얼 ㅜ 아바타가 아바타했음...이건 깔수가 없다 ㅋㅋㅋㅋ인간의 잔인함과 지혜를 동시에 볼수 있는 영화였습니다. 너무 재미있었고 한편으로는 많은 생각을 갖게 해주는 좋은 영화라고 생각합니다. 이런 영화는 정말 영화관에서 봐야합니다CG로 봐야만 하는 명작 진짜 제작비가 어디에 쓰였는지 직관적으로 알수 있는 작품. 이작품을 보니 마블 최근 영화들의 CG수준이 진짜 바닥인걸 알게 해준다개봉일날 봤었는데스토리는 루즈하고 영상미는 최고임잘 만든 다큐 보는 느낌?바다와 특이한 바다 생물들을 아름답게 담은 영상미는 더 할 나위 없이 좋았다. 하지만, 아름다운 CG만으로는 3시간이 넘는 시간 동안 지루하게 이어지는 진부하고 빈틈 많은 이야기의 틈을 채울 수 없음시각적 효과는 볼만하나, 내용이 너무 진부함.I SEE YOU....영화 보는 내내 너무 황홀했습니다영상미가 단연 압권이었는데 이런 영화를 극장에서 볼 수 있어서 너무 행복했어요영상미 좋음 하지만 상향 평준화로 영상미의 가치는 떨어졌다. 스토리 전개는 별로다. 3시간 중 지루하기 짝이 없다. 스토리의 개연성이 떨어지고 왜 혼난 후 가치는 알겠다만 똑같은 연출의 반복이다.영상미 대박스토리 대박3시간 대박...영상미는 만점이지만 스토리는 실망스러움영상은 대단한데 만점 주기에는 지루함이 존재함13년만에 돌아왔지만 13년동안 어떤 영화도 줄 수 없는 아바타만의 영화가 무엇인지 보여줌영상미 미쳤다 3시간 순삭…13년동안 기다린 보람이 있음ㅠㅠㅠ 한번 더 보고싶을정도가족과 함께 볼수있는영화영화관이 존재하는 이유이어 나올 속편들에는 어떤 생물들이 나올지 기대되는 스케일오랫동안 기다린 보람이 있는 영화. 너무 영상미가 뛰어나요진짜 이 영화는 꼭 영화관에서 봐야함. 영상미가 그냥 화면을 찢었다.우주와 바다를 그리는 장면의 CG를 보며 CG의 엄청난 발전함을 알 수 있었다. 스토리가 다소 아쉽고 새로운 캐릭터의 매력은 떨어지나 그 이상으로 영상미는 최고이고 재미있다. 충분히 돈 내고 볼 만한 가치가 있는 영...3시간이라 걱정했는데 전혀 지루하지 않고 영상미가 진짜 화려함스토리는 1편과 별다른 차이가 없는데 다른 차이점이 바로 3D가 주는 현장감입니다. 쉽게 말해 내셔널 지오그래픽 다큐를 관객이 눈 앞에서 직접 촬영하는 수준이라고 할까요? 암튼 이번 작품은 무조건 3D로 봐야합니다....너무너무좋았어요~3시간이길지않아요몰입감최고바로3편이나오면좋을텐데초반은 반가움 중반 스토리는 지루하지만 외계인 다큐보는 것처럼 신기한 비주얼에 버틸 수 있었음 마지막에는 뻔하지만 cg로 감동을 납득시켜 버려서,,, 납득 당하고 말았습니다 아바타 후속편들도 계속 보면서 눈호강하고 ...진짜.. 어떻게 이런 영화를 만들어내지? 끝도없이 존경스러워지는 지난 13년과 앞으로가 더 기대되는 아바타.. 아바타의 처음부터 과정들을 함께할 수 있어 몹시 영광입니다.. 다음 시즌도 당연히 기다려야겠다. 아니, ...192분이 지루하지 않았다.흥행1위엔 이유가 있었던거임..제작비 2조 6000억의 황홀함 안보면 손해다.아바타1편 봤을때처럼 재밌게 봤습니다진짜 13년 동안 기다린 보람이있어요. ㅎ이건 스포여서 말안하지만 감동적인 장면에서 눈물도 나왔네요 ㅠ진짜 거의뭐 190분이 엄청 짧게 느껴질 정도로 몰입감이 장난이 아닙니다 ㅋ다음 후속편도 너무 기대되네요.영화는 계속 진화한다는 걸 증명해냈다.다 필요없고 13년의 기다림이 아깝지 않다!어비스와 트루라이즈와 터미네이터 타이타닉을 한번에 보고싶다면 아바타2 ㅋㅋㅋㅋ이 영화는 그냥 예술입니다... c.g도 정말 대단하고 영화 자체 영상미가 너무 아름다워서...어느순간 3시간이 쑥 사라졌네요...좀 전에 3D로 보고왔는데 3D아닌걸로 또 보고싶은 마음이 크네요...정말 경이롭네요...극장에서 꼭 보시길..넷플릭스야 너네는 이런 거 못하잖아아니 별테하지말라고....재밌다고 하면서 별점 ㅂㅅ같이 남기는 사람들은 뭐냐 그리고 여성분들 왜 이렇게 비만죽임?  영화는 영화라고 생각하고..그래픽과 영상미에 박수를 보냅니다ㅠㅠ너무 감동적이고 영상도 좋았습니다~와… 이건 무조건 3D4D임 영화값 안아까움 영화관이 존재해야 하는 이유황홀한 영상미로 체험한 스크린 속 아쿠아리움바다 덕후, 해양생물 덕후, 밀리터리 덕후들은 진짜 행복사할 영화또 한 번의 영상 혁명과 기술적 진보, 서사는 답습과 퇴보.누가 영화관에 가야 할 이유를 묻거든 고개를 들어 이 영화를 보게 하라.절때 안본사람 없게해주세요 위대하신 어머니시여!역시 13년 존버하길 잘했다 명작아니 별점깎는 사람들은 대체 뭐...? ㅈㄴ재미있는데???감독님 사랑합니다ㅜㅠㅜ개인마다 차이는 있겠지만 난 너무 너무 재밌다 내 딱취향 ??역시 클라쓰는 영원하다그냥 이런 cg 능력을 볼 수 있다는것에 너무 감사제임스 카메론 감독과 같은 시대에 살고 있는건 어찌보면 행운이다 항상 몸건강하시고 오래오래 사세요 감사합니다 ㅎ아이맥스로 봤는데 너무 좋았어요영상미 굿보는 내내 눈을 돌릴수가 없을정도로 환상적인 영상에 반했습니다3D로 관람하면서 이 영상정도의 영화가 있었을까 하는 생각을 했습니다 3편의 등장을 기다려야 겠습니다~^^저 원래 리뷰 안남기는데 남겨요 지금까지 영화보면서 후속편이 전편보다 좋았던건 처음이었어요 3D로 봤는데 영상미 최고.. 스토리도 너무 좋고 감동적인 부분도 많았어요ㅠㅠ 진짜 돈주고 볼만한 영화라고 생각합니다.. 명...제임스카메룬은 아바타를 통해 우리 인류에게 무엇을 말하고자 하는 걸까?풍요로운 삶이란 진정 무엇일까? 그리고 지금 우리는 인류의 지속가능한 내일을 위해 무엇을 해야 할까?영화를 보는 내내 스스로를 되돌아 보고 흐르는...영화 끝나고 벌써 세시간 지났어 ? 라는 말이 처음 나왔습니다.. 정말 세시간 12분이 지났더라구요. 바로 4DX 3D로 n차 관람 갑니다스토리는 그냥 그렇지만 영상미가 좋았습니다.그냥 최고임. 난 1편보다 재밌었음가까운 영화관에서 봤는데 영화관이 영화를 못따라가는 느낌이었어요. 좋은데서 보시길 바랍니다.아...누가 1보다 재미없다고 한건지..1보고 봤는데 세시간이 후딱..지루할 틈없이 감탄하고 봤어요재밌어요♡인류의 상상력은 어디까지 발전할까영상미 지림.... 한 번 더봐야지이건뭐....꼭 봐라...안보면 대대손손 후회한다!!전작에 비해 스토리가 아쉬웠다. A가 나오면 B, C는 D 이런 식으로 관객 스스로 생각해봄직한 요소가 전혀 없었다 성의없는 대본이라고 생각했다. 하지만…21세기 최고 수준, 이보다 더 완벽할 수 없는 황홀한 cg를...진부한 스토리 3시간은 너무길었다눈은 호강... 내용은 글세?감독이 나비족한테 사기치고 싸게 찍은것 같다이건 CG로 판도라 행성의 바다를 만든게 아니라 그냥 판도라 행성에 가서 해양 다큐멘터리를 찍어온 수준임. 5편까지 나온다는데 5편 나올때쯤엔 도대체 어느 수준의 영상미를 보여주려나 싶음. 제 아무리 OTT 시대라지...겨울이라 바다수영 그리웠는데 바닷속 여행 잘 했네요 전달하고자 하는 메세지는 종종 있었지만 스토리가 막 엄청난 짜임이 있고 참신하지는 않아요 러닝타임이 2시간 20분 정도만 됐어도 평점 더 높게 줬을 텐데… 두 시간...1편 이후 오랜 세월이 흐른만큼 영상 기술의 발달에 따라 그만큼 센세이션하진 않지만판도라의 환상적인 바다 생태계 등은 명불허전영화끝날때 또보고 싶은영화기대이상이었다보지도 못한 태초의 오염되지 않은 바다가 그리워진다꼭보세요이번까진 그래도 괜찮았지만 시즌 5까지 대책을 세워야 할 만큼 의문이 든 스토리insane!!! 미쳤다는 말 밖엔... 스토리, 재미를 다 떠나서... 제임스 카메론은 우리에게 기술력의 눈높이를 너무 올려놨다... 이제 다른 작품들의 CG 퀄리티가 너무 하찮게 보일까봐 걱정이다그저 놀랍다. 영화를 보면서 몇번을 감탄했는지..제임스 카메론 감독님의 전성기는 아직입니까? 계속..영화 만들어주세요 ㅠㅠ보는내내 감동의 도가니였다3시간인데 지루하지도 않고 너무 재밌게봤음. 개인적으로 1편보다 더 좋았어요. 3d추천.  영상미 미쳤구요ㅠㅠ 조만간 한번 더 볼 예정크리스마스날 또 보러간다! 올해본 영화중 찢었다고 말할수 있음아바타 1을 극장에서 일반 2번, 3d 1번, 집에서는 수십번 봤고, 2나온다고 해서 복습겸 2주전에 확장판 함 보고 어젯밤 설레서 다시 한번 더 보고 오늘 2를 아침부터 가서 봄.  나의 기대는 십여년만큼 너무나도...최고입니다...감정이입 몰입감 최고입니다 3시간 동안 호강하고 갑니다..3편에서 인간들 전멸하면 좋겠습니다. 3편도 너무 기대됩니다그래픽 눈으로보고도 믿을수없는퀄리티!순식간에 영화가 끝나버렸다!전편과 달리 싸우기를 주저하는 주인공때문에 조금 루즈했으나 피하기만해서는 안된다는걸 깨달았으니 3편이 매우 기대됨!근데 스토리를 떠나서 이런 영화가 만들어진다는게 너무 감사할뿐단순히 보는걸로 끝이 아니라 직접 체험을 하게 되었습니다 올해 이 영화로 마무리 할수 있게 되어서 감사합니다영상은 최고였어요. 다만 스토리가 아쉽네요.뇌비우고 그냥 cg감상하러 간다고 생각하면됨미쳤다미쳤어…. 진짜 어떻게 만들었냐ㅠㅠㅠ명불허전이네요.추천합니다.기대댑니다 아바타 화이팅이게 영화지… 이건 15000원 주고 봐도 혜자다3시간 내내 볼거리 풍성함너무 아름답다..내가 알고있는 단어로는 표현이 안될정도192분이었다니! 상영시간이 그렇게 길었다고??? 시간 순삭!!!@<@ 영상이 너무나 아름다웠고 중간중간 눈물도 쪼꼼 찔끔. 카메론 감독님이 현재 5편까지 준비되고 있다고 인터뷰하는 거 봤는데, 부디 내 살아생...아바타 1보다는 부족합니다. 하지만 오해마세요. 아바타 1이 워낙 혁명적인 영화였던것이지, 아바타2 영화 자체가 부족하다는게 아닙니다. 아바타를 좋아하시는 분이라면 반드시 극장에서 한번은 보셔야합니다.'[v-log] 제이크 설리 가족의 물의 부족 적응기' 정도 생각하고 가면 괜찮은 영상이라고 생각함.3D    영상미  최고  였다  스토리는 뻔하지만  감동을 주는 최고의  영화였다바닷속 너무 황홀했다전작보다 더 감동중간에 눈물이 ~~~스토리 영상 모두 좋았어요 찟었다모든건 물로 다시 돌아간다재밌어요~ 인간 죽을때 이렇게 통쾌한 영화는 처음인듯우리는 영화계에 길이 남을 영화를 영화관에서 보고 있는 것입니다. 앞으로 영화관에서 못 보는 사람들이 불쌍할 뿐...번거럽더라도 꼭 극장에서 보길 추천합니다. 돌비 극장  몰입감에 감동이 몇 배로 배가됩니다. 영화 메이킹 영상이 있음 보고 싶어요. 대단한 연출력입니다.영화관이 존재하는 이유를 보여주겠다-제임스 카메론-이거지 이게영화지 맨날OOO보다눈이정화됐네내 생애 최고의 영화에요. 환상적인 영상미에 흠뻑 빠져서 봤어요. 3편도 빨리 보고 싶어요.3D  추천합니다.1편 대비 어마어마한 그래픽체감은덜하지만 그래도 영상미하나는 끝내줌하지만 빈약한 스토리는 어쩔 수 없는듯디테일한 연출은 기대이상이었음. 아빠는 가족을 지키는 존재야!남는건 영상미뿐13년만에 나온거 치고 별로 임팩트가 없었음 실망3시간 짜리 외계 환경보호 다큐멘터리 본 기분영상미만 좋고 스토리는 별로...사실 영상미 때문에 보는 시리즈.돈을 얼마나 발랐는지 보이는 물 표현과 아바타들의 피부표현이 대단했으나 사실상 스토리는 시즌1복제품에 감동도 늘 나오던 억지감성임.인간은 이익만을 쫒고 타집단에서 다르다는 이유로 고난...3시간이 넘는데 전혀 지루하지 않다는건 그만큼 잘만든거 아닐까? 스토리나 이런건 아쉬울 수는 있다ㅎ삼편이 벌써부터 기대됨제이크 설리의 극한 육아일기정말 대단하다는 말 밖에 할말이 없습니다~~ 최고의 영화~~십여년 전 감동이 잊혀져 가고 있어서 볼지말지를 고심하기까지했는데...기우였어요, 반드시 보세요. 꼭 보세요. 그때보다 더 감동이 밀려옵니다. 세시간이 넘은 러닝타임이 끝나지않았으면 했네요. 강추. 엔차관람 예약입니...스크린에서 보여줄 수 있는 영상의 끝은 어디인지 다시 한번 도전했고 보여준 영화스토리는 1편이 더 재밌는데 영상미 웅장함은 2가 더 쩜 3시간이 훅감이게 영화다...!!연출이 대단하고 스토리도 좋아요! 역시 카메룬 감독! 3편이 기대되네요.꼭 아이맥스로 보세요. 영화를 시청하는게 아니라 체험하는 시간이었습니다가족애를 기반으로 변화되는 환경에 적응. 새로운 것을 배우는 데 두려워 말라.3시간이 길지 않게 느껴질 정도로 시종일관 눈이 즐겁다 그것 만으로도 충분히 볼 가치가 있는 영화임에는 틀림이 없다영화가 아니라 다큐멘터리를 보는 느낌말이 필요없는 영화입니다영상미 하나로 돈 값 한다아바타는 역시 아바타영화 미쳤다! 13년 기다린 보람이 있습니다!진짜  어찌이런영화를 만들어내는지  정말 감탄받게안나오네요  최고입니다   제임스카메룬감독13년만에 돌아온걸 설명하게하는.. cg와 스토리... 다 마음에들었다.보기 좋은 떡이 꼭 먹기 좋진 않더라경이롭고 또 경이롭다..경이롭고 황홀했다. 현실을 잊을만큼 몰입하게된다영상은 진짜 실사보는줄 알았으나 내용은 진부하고 중간엔 졸리기까지...내용이 많이 봤던내용 입니다2009년생아들과아바타2같이보니 너무행복했습니다수중 시각효과와 연출이 인상적이다. 해양영화, 수중영화에 큰 족적을 남겼다. 음악도 좋고 연기도 좋다. 다만 스토리는 새롭지는 않다. 시각체험에 초점을 두고 관람하면 만족할 가능성이 높아진다.명작이라 말하기 부끄럽지 않은 오감체형 작품이다.이야기는 미약하나 CG는 창대하리라.. 아름답게 펼쳐진 바다와 바닷속 생물들이 시선을 사로잡아서 정신 차려보면 2시간 72분이 훌쩍.. 가족 간의, 또 자연의 생명체와의 관계성이 돋보이는 영화였다. 인간이 미안해.....단언컨데 비쥬얼 압도적13년 동안 기다린 아바타 볼수 있어서너무 좋았고 재밌었습니다 !! 꼭 홍행해서5부작 까지 볼수 있기를 기대해 봅니다역시... 미쳤음 또 보고싶다.역시 믿고보는 제임스 카메론 입니다.. 3시간이 30분 같네요3D로 봤는데 영상미가 정말 아름다워요아바타 기억 못해도 충분히 이해가 되고, 영상이 다한  영화입니다대박대박대박 다시 또 보고 싶을 정도로 티켓값 1도 안아까운 영화였음. 3D에 너무 기대하지만 않으면 될듯!제이크설리가 눈을 번쩍 뜨며 끝나던 아바타1. 굉장히 고전적인 스토리였지만 굉장히 잘 만든 영화라 과연 후속작에서 할 이야기가 남아있을까 싶었는데… 자식을 많이 낳으니 할 이야기가 넘쳐났던ㅠㅠ 2편을 보고 나니 장차...초반의 긴 서사에서 느낀 장벽이 바다로 나가는 순간, 허물어져 내리는 파란빛 물결CG기술력 궁금해서 보러갔다가 역시 최고의 기술을 다 때려넣었구나 돈 쓴 가치가 있다고 생각했습니다. 재밌고 좋았는데요.아무래도 3시간이라는 긴 길이와 단순한 스토리 때문에 중간에 1시간 정도는 꽤 지루하게 느껴졌습...OTT시대에 영화의 생존방식. 표값은 올리고 체험식 영화로 바꾼다 2D로 볼영화는 아닙니다.3D로 봐야 진가를 알 수 있는 영화스토리는 끝나고 나서 갸우뚱 하는 부분이 있습니다스토리빈약 영상미로 3시간 러닝을 채우기에는 졸림우리가 계속해서 극장에 가야하는 이유!!3시간 동안 펼쳐지는 영상이 모두 너무 자연스럽고 압도적인데, 이게 모두 CG라는게 너무 신기...!! 1편의 정글도 좋았지만, 확실히 광활하게 펼쳐지는 바다 배경이 너무 시원...군입대 전 마지막 용산 아이맥스 행복했다.개봉일 조조3D 관람했습니다. 저는 웬만해서는 영화 그대로 즐길 수 있게 2D를 선호하는데, 이 영화는 꼭 3D로 봐야한다고 봅니다. 2D로 보면 영화 매력의 반은 날리는거에요. 영화도 물론 훌륭하지만 영상미만으로도...기대를 너무 많이 했나봐요.. 영상미도 최근 CG고퀄영화들이 넘쳐나서인지 1보다 크게 감흥은 없었습니다. 육지동물도 재탕이 좀 많았고, 수중생물 관찰하는것도 1만큼 큰 감동은 없었네요. 결국 피곤한몸 이끌고 심야 봐...진짜 어딘가에 있는 판도라 행성에서 찍은거같음.. cg일리가 없어시간 가는줄 모르고 봤어요 영상미가 대박3D로 봤는데 시간가는줄 몰랐네요아이맥스 3D로 볼껄 ..프리미엄 상영관서 꼭봐야함내 인생 최고의 영화였다.다른 영화에서 20분정도 나올만한 하이라이트 장면들을 세시간 내내 볼 수 있어서 좋았다.감독의 의도와 작품에 담긴 메세지를 생각하며 영화를 보면 아쉬운 부분을 발견할 수 없다.스토리가 아쉽다...영상미 때문에라도 영화관에서 꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다눈물눈물 가슴찢어짐 물속에나도들어가서 있는듯 정말 이걸어케만든건지..3d로봣는데 4d추천 아이맥스로보면 더좋았을듯 3시간? 그냥화면만보고잇어도 언제갓나싶네 첨엔 3d 중간자리라 크게확확와닿아부담스러웟는데 점점 화면과...무슨 말이 필요할까요? 그냥 지렸다^^경이롭다 ,이쁘다 논평가들은 영화보지 마라 헛소리 하니 시간 금방 간다 , 이쁘다고 말해주고 싶다 가족애엄청납니다 최고의스캐일눈이 정말정말 즐거운 영화입니다 3시간 어떻게 버티나 싶었는데 하나도 루즈하지 않았어요한번 더 보러간다. 꿀잼3시간 순삭 bb 아바타3 존버함 연말을 장식할 최고의 영화아바타 아바타 아바타 아바타 아바타눈과 귀를 맡기고 긴 호흡으로 영상을 즐기세요. 어느 순간 판도라를 걱정하는 이주민이 됩니다.아오 둘째 … 근데 CG가 아니라 그냥 현존하는 세상을 다큐로 찍은 느낌경이롭네요...영상미 정말.. 너무 멋집니다스토리? 글쎄... 영상미? 한계돌파솔직히 스토리가 어쩌네 하지만 개인적으로 1편 만큼 2편 정말 재미있게 봤습니다. 영상미는 물론이고 인간의 자연에 대한 이기심을 잘 풍자하고 가족애에 대해서 잘 표현한 영화였습니다. 영화 내리기 전에 2D로 한번 더...어벤져스 엔드게임 이후로 극장에서 또 보고싶다는 맘을 갖게한 영화!!제임스 카메룬감독님 감사합니다2022년을 마무리하는 최고의 영화2023년을 여는 최고의 영화3편 4편 5편도 꼭 보고 싶다.3D로 보는 영상이 너무 아름다워요! 긴 시간보는 내내 지루하지 않고 재미있네요!!아름다운 장면 하나 하나 눈을 뗄 수 없었다.이번에도 개지리는 판도라의 경관이제 실제 사람만 나오는 영화는 감흥이 없을듯 합니다. ㅎ 창의적인 많은 볼거리와 가족애를 다룬 스토리에 푹 빠져서 봤습니다묻지도 따지지도 말고 꼭! 극장가서 봐야하는 영화. OTT 따위 기다리다 OTL하는 당신을 보게 될 거임.빈약한 서사를 씹어먹는 스케일리마스터링 때 너무 좋았어서 첫날에 바로 봄.해양생물들 존나 귀엽네 ㅋㅋ아바타1 봤을 때만큼 재미있어요. 내용이 술술 지나가고 너무 재미있고 화면도 예쁘다보니 체감 런닝타임도 길지 않아요.화장실 갈 생각을 잊을정도로 볼만했는데 보다보니 참전하고 싶더라 열받아서기대하고 봤고 기대한 만큼 훌륭한 영화. 시간가는줄 몰랐고 4d관람 아주 만족!참고로 마스크에 안경에 향기에 눈이 엄청 건조했음 인공눈물 필수.영상미만 좋구 스토리가 너무 구려요...개연성이 떨어진다는 후기보고 아이맥스 3D예매한거  취소할까 살짝 고민했는데 정말 후회할뻔했어요. 감정이입너무해서 제가 제이크설리인줄...  3시간이 훅갔어요. 좋다못해 경이로운영화.3편 언제나와요ㅠ인생최고영화.극장에서 볼 만한 영화임은 분명하지만, 전작의 압도적 경이로움을 선사하진 못한다. 애초에 불가능한 일일지도 모르지만.영상미는 최곤데 스토리는 아쉽다던 사람들 많은데 난 스토리도 좋았음그냥 ㅈㄴ재밌다. 꼭들 보셈서사와 캐릭터는 날아가버리고 판도라의 풍경과 동물들만 남아있다. 카메론은 외계생태계 다큐를 만들고 싶었던걸까최소 아이맥스로 봐야 함아바타3 존버한다 최고초등학교때 아바타를 보던 아이가 어느덧 23살이 되어 13년만에 나온 아바타2를 보내요. 말해뭐해 영상미 , 액션 신비로운 체험하러 영화관으로 오세요~경이로운 영상미, 진짜 판도라라는 행성이 존재한다고 느끼게한다스쿠버다이빙 3시간 하고 온 기분. 바닷속 넘 예쁘고 자연과 생명의 소중함을 다시 한번 느끼게 해주는 영화. 3시간반? 시간 순삭. 3D로 또봐야지~영화는  좋은데   화장실은  가야한다는 ㅜㅜ스토리가 아쉽다고는 하지만 그것 외에도 충분히 많은 것을 느끼고 볼 수 있는 영화다. 상상력의 끝이 무엇이냐고 말한다면 감히 이 영화를 언급할 것 같다..!영상이 너무 아름다워서 눈물나요와 ㄹㅇ 아쿠아리움 본줄 배경이 너무 이쁨ㅠㅠ3시간 동안 다녀오는 3차원 우주특별한 스토리는 아니지만,아이맥스 3D 영화관의 존재가치를 느끼게 해 준 최고의 영화. 감독님이 천재인 듯역동적인 스케일과 확실히 보는맛이 났으며 1편만큼의 재미를 보장하는 듯 하다아이맥스 3D 관람을 적극 권장합니다. 영상미가 아주 뛰어납니다.아바타1을 13살때 보고 26살이 되어서 아바타2를 봤네요. 처음에 보고 느꼈던 감동과 재미를 또 한번 느꼈습니다. 너무 재밌게 봤어요눈이 벅차고 즐거운 영화 다음 편도 너무 기대돼요!!화려한 CG 기술력이 한 층 더 발전한 느낌을 받았습니다. 꼭 흥행해서 5편까지 봤으면 좋겠어요.장면들의 아름다움에 압도되어 눈물이 글썽여질 정도.평이한 스토리와 압도적 비주얼지루함너무 재밌게봤어요 물속에 있는 기분 감동 그잡채인생에서 제일 잘한일이 아바타2 본 것입니다아바타2를 영화관에서 보다니 경이롭고 감동스러울 지경입니다ㅜㅜ제발 3 아니 죽을때까지 시리즈 만들어주세요 ....와.. 이게영화지 야발지리긴하네 이거 보고 한국cg 못본다최고의 시청각적 쾌감을 선사하는 영화! 스토리는 단순하지만 지루할 틈이 없었습니다~ㅎㅎ견고한 상상력과 황홀한 연출, 3시간 동안 우주너머 미지의 행성으로 여행을 보내준다.이거 아바타1보다 한100배는 재밌는 것 같고 무슨일인지3시간이  1시간 같구려.영화관아니였음 집에서 울면서 봤을꺼 같은데 진짜 인생 영화각1편이 하늘과 숲을 주 무대로 펼쳤다면  2편은 초기 30분 정도만  하늘에서  인간과 대결이고  나머지 2시간 30분은  오로지  바다와 물속에서의 주 활동하고. 인간+반반나비족과의  대결이 주를  이루는  내용입...2022년 영화기술의 정점,비쥬얼의 끝판왕감사합니다. 기다린 보람이 있네요. '일루'를 타고 물속으로 들어갈 때 나도 모르게 같이 '흡'하고 숨을 참곤 했습니다. 3시간20분이 순삭되는 놀라운 경험.13년의 기다림 후회는 없습니다영상미가 기대이상이다아바타가 드디어 돌아왔네!! 왜이리 늦게 온거야..ㅠㅜ 진짜 이바타는 무조건 영화관에서 봐야함 감동이 쓰나미에요!! 영상미 최고입니다.우와  1보다 더 재미있었다상상력만 있으면 어떤 영화든 만들수 있는 세상이구나영화 보는 동안 시계 딱 한번 봤는데 그게 영화 끝나기 10분 전이었음 시간 가는줄 모르고 봤다3시간 같지 않네요금방 지나감개쩔었다 정말로정말로3시간 너무 긴 듯3번 볼 예정입니다. 얼른 예매 한하고 뭐하고 계신 겁니까?설명이 필요없음 아바타는 아바타임3시간이 이렇게 훅 지나간다고..? 몰입감 진짜 최고ㅠㅠ 기다린 보람이 있다!!무조건 극장에서.아바타1은 보지도 않았고 관심도 없었는데 그냥 아무생각 없이 보러갔음. 꽤 재밌게봤다 cg가 미친듯판타지세계를 다녀온듯. 너무 집중되서 시간이 지난줄도 모름꼭 영화관 큰 스크린으로 봐야하는 영화. 정말 감동이었습니다.13년을 기다린  보람이 있음진짜 대박 영상미에 감동에 진짜꼭보길 3시간이 넘는 시간이 한번도지루한 적이 없었음정말 미쳤다 할말을 잃음. 처음 느껴보는 충격적인 수준의 영상미와 새로운 생명체로부터 느껴지는 감동. 진짜 대작인듯3시간이 총알처럼 지나갔다! 너무 완벽하고 완벽한 영화!솔직히 스토리에 구멍이 많음..적들은 6명 더하기 고래잡는 민간어선..스케일.커지기 어려움..영상미는 신기하나.재미는.없음.개같이 추천함!영화로 안볼꺼면 보지마라.3시간 금방간다ㅋ카메론 감독이 또 해냈다분명히 좀 지루하다하면서 봤는데 왜 또한번 더 보고싶단 생각이 드는거지?.. 거참 신기하네~3시간이 언제 지나갔는지 모름시각적으로 너무 황홀했던 시간. 이에 비해 스토리 전개와 납득가능한 이동 및 전환이 있어야 하는데,, 너무 비약적이지 않았나 싶음. 그리고 전투 장면도 빈약하게 나온 점이 상당히 아쉬움대작입니다 너무 재밌었고 영상미도 뛰어납니다 몽환적인느낌이고 감동적입니다액션도 사이다고 너무 만족해서 한번 더 보러갈까 생각중이에요 어머니도 너무 재밌다고 하셨어요cg가 모든걸 압도함. 스토리는 별로 ㅎㅎ나도 익룡 날치 고래 타보고 싶다영상미~~~짱임~~~봐야만 알 수 있음~~~진짜 영상미랑 음악 배우들 연기는 대작이다! 긴 세월의 치우침없이 전편 감성 그대로 만들어낸 감독도 대단하다,,!!감상평 거의 안 남기는데, 남기게 만듦.3시간 동안 눈이 황홀하다. 꼭 3D로 영화관에서 볼 것, 예술이란 이런거구나 느낌인간들아 멸종해라...제일최고야.. 메쳣어요12년 기다릴만했네요.. 긴 시간이긴 했지만, 너무 아름다워서 한 순간도 지루할 틈이 없었어요.. 인간의 상상력의 한계는 어디까지일까요? 이런 작품이 어떻게 머리에서 나오는지 참 대단합니다…13년 기다림 끝에 드디어 보게 되었는데... 왜이리 슬픈지...늙어서 그런가...(그저 다들 행복했으면..ㅜ)정말 영상미는 미쳤습니다. 이렇게 해상도? ,화질 ,선명도가 좋은줄 상상도 못했습니다. 그저 감탄하면서 ...뛰어난 영상미를 바탕으로 시간 가는줄 모르고 봤네요3시간 금방감2조 들여서 만든 이유 알겠음저는 재밌었어요~~~ 최고완벽합니다.13년을 기다린보람이 있네요.시간가는줄 모르고 봤습니다.오래 기다린 보람.  실망시키지 않았다영상미를 위한 영화각본 수준은 반도급임. 볼만 한건 그래픽 뿐. 외계 행성 네셔널 지오그래피인데 신파가 많은? 초반만 재밌음. 각본 진짜 버렸는지 주인공이 왜 그런 판단을 하는지 이해가 안되고 작위적이라서 보는 내내 킹받음.호불호가 갈려서 걱정했는데역시 너무 재미있네요 초반에는 좀 지루한감도있지만 갈수록 너무 재미있어요아맥3d로 봤는데 아쉬워서 4d로 한번 더 볼려구요ㅎㅎ가족을 생각하는 마음을 가지게 해 주네요 영상미 아주 좋아요파란색 외계인의 지구인 사냥을 격하게 응원합니다. 지구인은 우주의 암적 존재입니다.영상미는 좋음 하지만 개연성이 매우 떨어짐... 다 보고나면 읭? 왜?최고최고 역시기대 이상 입니다올겨울  극장가 따땃하겠습니다대박 영화앞부분 쪼금 지루함. 별 내용이 없음지나치게 과대평가된 작품. 내용은 뻔하고 화려하기한 함영상미는 굉장했어요 하지만 후반부로 갈 수록 루즈 해지고 약간의 억지 감동..영상빼면 개연성이고 스토리고 개나 준 영화엄청난 이름값에 비하면 아쉬울 수 있을지 모르겠지만 난 충분히 만족스러웠음. 영상미, 세계관, 다채로워진 이야기, 이 세계관을 어떻게 마무리할지 후속편이 너무 기대됨.이게 어떻게 CG라는 거지? 싶을 정도로 잘 만듬. 실제 자연에서 찍은 거 같은데?꼭 봐야하지만 시계도 자꾸 보고 싶은 영화그냥 판도라 행성 가서 수중 촬영 했다고 하면 되지 왜 cg 발랐다고 거짓말하는지 이해할 수 없는 영화한번더 보고싶네요바다를 사랑하는 사람이라면 무조건 만족할 영화딱히 기다린적은 없지만, 돈이 아깝지 않은 영화임에는 분명하다.이만한 비쥬얼에 빠져있을수 있음에 감사한 영화.다만, 스토리는 조금 아쉽..?스토리고 뭐고 됐고! 만쩜!!!!♡자신의 부족이 자신과 가족들로 인하여 전쟁에 휩쓸리는 것을 피하기 위해 토루크 막토라는 전설적인 지위까지 버리고 남의 부족에 망명했는데 그 부족이 전쟁에 휩쓸리는 것은 괜찮은건지...? 도망치지 않고 싸우겠다면 다시...3시간 짜리 판도라 행성 네셔널지오그래픽쏘쏘 가끔씩 몇시지 시간을 봤어요야발 카메론형 어케했누이토록 긴 영화를 아쉬움을 남기고 일어서게 만드는 매력적인 작품화려하고 지루한...어케 만들었누ㅜㅜㅜㅜ스토리아쉬운데 영상굿아름다운 판도라 행성. 아름다운 성계 표현아랄랄라랄랄랄라 투루쿠막토~~13년 기다린보람이있음.13년 기다린 끝에 드디어 볼 수 있어서 행복했습니다기다림에 대한 보답. 또다른 기다림의 시작.긴말 필요없다.인생영화영상미는 좋았으나 안경낀 사람 입장에선 3D가 최선은 아닌듯..2D로 볼걸 하는 아쉬움과 스토리가 너무 지루하게 길었음영화 시작전에 이어폰으로 I SEE YOU 노래듣고 아바타뽕 맥스치로 올리고 2를 3D로 봄. 끝나자마자 나랑 여동생이랑 동시에 "또 보고싶다" 그리고 집가서 아바타1 확장판으로 소장중인거 봄. 그리고...올해를 가장 화려하게 장식해주는 영화네테이얌 세상 떠나고 네이테리 흐느끼는데 나도 눈물 찔끔….ㅠㅠ아바타 3,4,5도 기대중!!재밌긴 했는데 영화가 너무 길고 지루한 부분들이 간혹 있음. 영상미는 최고정말 최고의 작품입니다. 많은 영감은 물론 많은 눈물을 흘렸네요. 참 철학적인 작품입니다.스토리가 별루요 ㅠㅠ1편을 봤기에 웅장함이 덜하다고 느낄수있지만 그걸 바다라는걸로 덮어버림.만약 N차를 뛴다면 무조건 영상미 덕분일 것아침에 아이맥스3D로 보고 왔는데 진짜 최고에요ㅠㅠ 아직도 못 헤어나오는 중 뭐랄까 얘들한테만 내가 안 보이지 같이 있었던 느낌이랄까  또 예매해놨어요내용은 그냥 별거없고, 영상미는 최고. 근데, 마지막에 같이 왔던 애들은 왜 먼저 집에  간거지?판도라 행성 현지 촬영비가 많이 들어간 티가 팍팍 난다. 산소도 부족했을텐데 스탭들 고생했을듯9점은 되어야하는데 너무 낮자나3D로 보고 왔는데 영상미가 너무 좋았어요최고의 영화였던 아바타의 후속편이 나온다고 해서 명성에 흠이 갈까봐 걱정이 있었지만, 아바타2를 보고 나니, 역시 믿고 보는 제임스 카메론 영화호불호가 좀 있어보여서 맘을비우고 영화관 ATMOS 3D 에갔다. 시작부터는 그냥 아바타 13년전  이야기에 약간 복잡한 설정등이 몰입을 잠시 방해를 했지만 2막부터는 눈과 귀를 띌수가 없는 연출의 디테일과 재미, ...무조건 돌비시네마로 보세요경이롭습니다.그냥 미쳤다 이 한마디...아름답고 아름다운 영화.. 3시간이 짧게 느껴졌다.. 또보고싶다 올해 본 영화 재밌는거 범죄도2, 매버릭 그리고 아바타 물의길.. 고민하지 말고 꼭 보세요 꼭꼭3시간 길수도 느껴지겠지만 전혀 영상미 미쳤다는 말 밖에 안나오고 소름 엄청 돋음3D로 봤는데 후회없었고 한번 더 보고 싶음다만 스토리가 조금 뻔하긴하나 감수할 수 있을 정도이 정도 고퀄 CG로 세 시간 꽉꽉 채워 달린다는 것 자체로 본전은 뽑음. 간과하기 쉽지만 그 러닝타임을 빈틈없이 채우는 OST도 박수받아 마땅함. 아바타 세계관을 넓혀 나가는 전개과정이 정말 황홀했음 물 속 적응기...영상미 미친 넘사..영화관 가서 보길 잘 한 영화 1위 드립니다.. 영상미 대박이고 3시간 내내 감동받고 왔어요ㅠㅠㅠㅠ단 1분도 불필요한 장면이 없었던 최고의 영화아바타:부성애의 전쟁똑같다 바뀐건 숲과 바다 뿐제임스카메론 그는대체영상미는진짜지리지만스토리가매우지루한영화3시간이 너무 지루합니다감독의 열정과 관객에 대한 진실된 애정을 3시간 내내 느낄수 있었습니다 오래오래 장수하셔서 아바타같은 명작을 계속 내주셨으면 하고 바라고 있어요 행복한 3시간이었고 풍성했습니다 같이 데리고 갔던 우리 조카는 한번더 ...와 진짜 좋았어요 2023년 최고의 작품뭐랄까…영상은 좋았는데 스토리가…ㅠㅠ동물과 교감ㅜㅜ왜이리 눈물이 나는지감동ㅜㅜ 환경.동물을 보호해야겠어요감독의 힘이 느껴지는 영화말이 필요없는 1위 영화전쟁씬 나올 때 웅장했습니다... 3시간이 너무 짧았어요.영화관에서 아쿠아리움 체험당신이 원하던 모든장르가 모여있습니다 ㄹㅇ.이건 ㅇㅈ바다 CG 때문이라도 광활한 스크린으로 볼만한 가치가 있는 영화영상미,연출,연기,음악 전부 최고입니다그냥 한마디로 정리하겠음 봐도 후회는 절대없고 그냥 영상미가 압도적으로 황홀함.. 역대급영화라는말이 제일 어울릴듯미쉐린 3스타 레스토랑의 화려한 맛과 조금은 답답한 코스전개와 디저트를 보는 느낌전작에 OOO않는 최곱니다.인터넷에 스토리가 어떻니 말들이 많던데 실제가서보니 스토리 영상미 모두 퍼펙트 감동이네요 제임스카메론 오래사세요. 감사히 잘봤습니다. 영화관에서 안보면 바보 3d추천합니다.개인적으로 삶을 돌아보는 영화이정도면 거의 실사 아닌가 싶을 정도로 CG가 어마어마 합니다.정말 최고였다 꼭 돌비에서 보시길비쥬얼 끝판왕 꼭 극장에서 보는 겁니다.영상미가 엄청나게 좋은 훌륭한 작품! cg의 웅장함을 느꼈습니다!진보된 기술 퇴보한 스토리.너무 사랑하는 영화. 길다하지만 이 세계가 끝나지않았으면3시간이 그냥 순삭. 빨리 3편 나오길 기대합니다.전체적으로 스토리나 완성도는 미약합니다. 영상미로 보는영화이니, 꼭 3D 또는 I max로 봐야 후회하지 않습니다. 영화관람비가 좀 비싸더라도, 영상을 즐길수있는 영화관에서 보세요!제임스 카메론 감독님과 동시대를 살 수 있어서 큰 행운입니다. 이런 좋은 영화 만들어주셔서 너무나 감사합니다.내가 기억하는 영화중에 최고다역시 CG는 지리고요. 영상미도 아주 훌륭합니다. 스토리는 그냥 일반적이지만 연출과 CG가 다 커버해서 아주 좋았습니다. 다만 3시간짜리라서 앉아있기는 조금 힘듭니다ㅋㅋㅋ무조건 아이맥스로 봐야함. 돈이 아깝지 않음눈호강 제대로 했다. 제임스 카메론 감독님 감사합니다.아주아주 재미있습니다마블 액션을 보면서 긴장감을 느끼지 못했던 건, 뭐가 뭔지 모르게 흘러가는 장면들이 너무 많아 동선이 어려웠기 때문. 아바타2는 동선을 정확하게 짚어 활 쏘는 클래식한 장면마저 긴장감을 더해준다. 판타지에 리얼리티를...기대만큼 웅장하고 보는 내내 너무 아름다웠습니다IMAX 3D 예약해놨는데 다보신분들은 후에 냉철한 소감 부탁드려요^^솔직히 재미없어요역시나 터미네이터 1 2, 에이리언 2, 타이타닉, 아바타 1로 세계를 휩쓸었던 할리우드의 제왕 제임스 카메론만이 만들 수 있는 명작이다. 오늘 카메론의 영화였기에 영하 16도를 뚫고 악착같이 극장에 가서 감상했는데...이 다큐 영화를 단돈 2만5천원에 보게해주신 제임스카메론 형님께 무궁한 감사를 드립니다영상미 하나는 정말 끝내준다. 나비족 행성 다큐멘터리. 별 -1점 이유? 형형색색 화려한 색감과 연출이 계속되다보니 살짝 졸음이 왔기 때문.눈물나게 경이롭고 황홀하고 아름다움어떤 영화를 보던 만족 못하시던 어머니께서 극찬을 하셨습니다명작2를 기다린 보람이 있었어요…진짜 최고…제임스 카메론 감독 그저 갓…엄청 긴 영화인데 지루하지 않음. 4dx로 봐서 그런가정말 정말 너무 너무... 최고라는 말 밖에.. 영상이 너무.. ㅠㅠ개꿀잼 꼭보셈 진짜 연출 지림영상이 장관이였습니다.잼있었어요 3편도 기대됩니다최고의 영화 ,  아바타 1을 5번 정도 봤는데영화관에서 또 보구 2는 1을 능가 하는 대작입니다. 정말 재밌네요,  2D로 봤는데 3D로 다시보구싶네요,볼거는 영상, 스토리는 흔하고 긴박감이 없는 편, 1편보다는 매우 밍숭맹숭해서 3시간은 너무 길다고 느껴졌다. 가족과 볼수 있는 방광파탄 영화왜 10년 이상이 걸렸는지 이해했다.정말 실제하는 바다 같은 미친 영상미ㅠㅠ 또 다른 바다속을 보는 것 자체만으로도 큰 감동이였다진짜 감독님 커리어에 오점을 남길 망작. 1 같은 액션 블록버스터를 기대하고 갔더니 뭔 나비족의 일상 같은 다큐멘터리를 찍어 놓음;; 그리고 스파이더 이놈은 캐릭터 설정 오류임. 뭔 애가 명분이 없음 모든 행동에. ...저는 생리현상을 참지 못합니다. 영화가 끝난 후 생리현상을 참고 있었다는 걸 알게 되었습니다.3시간짜리 초고퀄 나비족 다큐멘터리 보고 온 느낌3시간이 금방 흘러감. 1편 보다는 재미 없었음. 그러나 볼만함. 액션이 조금 약한 듯. 다음 편도 기대됨.CG하나만큼은 물개박수가 나올만큼 대단한 영화영상미는 100점. 스토리는 좀 약함. 아바타가 왜 아바타인지 잠시 까먹게 됨.영상미 원탑이자 원툴화면 큰 걸로 보세요 무조건,, CG만으로 벅참을 전해주는 영상미ㅠ 바다 장면 진짜 리얼해요 심해공포증 조금 힘듭니다..!아바타 물의 길 재미있게 잘 봤습니다 3D 로 보니 더 재미있어요와... 마지막1시간은 그냥 미쳤습니다어디까지 cg인지 모르겠다...ㄷㄷㄷㄷ꼭 5편까지 제작되었으면 좋겠네요ㅠ이건 그냥 테마파크임 극장에서 3D 로 볼꺼 아님 의미 없다3시간 다됐나하고 시계봄인생영화.안 볼 이유가 없음.눈뽕 오지게 맞고 왔어요비주얼이 대한 감탄은 10분만. 흥미롭지 않는 이야기를 견뎌야 하는 3시간.영상미는 끝내줌!!! 인간의 탐욕과 잔인함, 파괴와  살인을  서슴치 않는 밑바닥  인격을 잘 보여준 영화인듯.많은 생각을 하게 만드는 영화네요 ㅠㅠ이거 진짜 cg맞어? 판도라에서 그냥 찍은거 아냐?인간의 폭력성이 얼마나 우주와 생명체를 파괴하는지를 보여준다!압도적인 영상미였습니다판도라위성  가서 올로캐로 촬영한거지?역시 전편같은감동과액션이 옛감성그대로네 완전 만족합니다뭔 말이 필요한가 압도적인 영상미에 감탄하라3D로 봤는데 눈요기는 제대로함. 역시 영화는 뻔해도 재밌는게 좋음 탑건처럼..다른 영화들과 비교하기엔 여전히 뛰어난 아바타2 단 1편과 비교하면 서사가 살짝 아쉽고 3탄으로 가기 위한 교두보 같은 역할 같더라.판도라 다녀왔는데 바다가 너무 아름답네요 툴쿤도 직접 타보고 재밌는 경험이었습니다!!!cg가 티나지 않고 어색한 부분이 정말 거의 없어요판도라의 바다는 세 시간으로도 충분하지 않다...영상은 아주 좋은데, 전체적인 스토리 라인은 좀 약한 것 같습니다. 뭐 안 보셨다면 한 번 보실 것을 추천드립니다.IMAX나 돌비시네마로 봐야 영상의 진가를 느낄 수 있는 영화,4DX도 효과 미쳤고 일반관보다 특별관으로 꼭 보세요 ㅠ역시 기대한만큼 명작이네요거장은 영원하다예술의 선한 영향력을 유감없이 발휘하는 제임스카메론의 기술과 감성과 영상력은 경이로울 정도. 이 영화를 스토리로 평가하면 안된다. 고도로 발전한 CG를 통해 우리는 전작에서 새로운 행성의 숲을 경험했듯, 새로운 바다...이어지는 이야기라 좋았음... 내용은 글쎄...극장에서 꼭 보셔야 할 영화솔직히 스토리랄게 없었다..기대한만큼은 전혀 아님. ott로 봐도 무방와 진짜 CG아니라 판도라 다녀왔다는 게 무슨 말인지 이해되는,,, 다들 돌비에서 보세혀시간 가는중 모르게 봤어요 잼나요제임스카메론 다운 영화였으며 아바타다운 영화였습니다! 기회되면 부모님 모시고 한번 더 보고싶어요3탄도 꼭!!!! 빨리 보고싶네요!! 기다림에 후회 없는 후속편!다시 돌아온 경이로움들물속의 영상미가 화려했지만 스토리는 그닥별루다 카메론에 대한 기대치를 이제는 낮춰야겠다13년간 발전한 CG와 대비되는 13년전에 멈춘듯한 스토리라인.2시간 정도 본 거 같다고 생각했는데 이미 3시간이 지나버렸네요. 그만큼 볼거리와 연출이 지루하지 않게 해준 거 같습니다.보면서 인간들이 어찌나 가증스러운지 제 삼의 시선으로 바라본 아메리칸 건국 신화가 아닐까보면 압니다.감탄, 웅장, 뭉클...스토리는 아쉬웠지만 CG는 좋았네요명성에 비해 그닥...  너무 길어요수영 반 싸움 반...스토리 제껴두고 영상미로만 보는 영화영상은 볼만한데 스토리는 구린영상미 대박이고 스토리는 별로 라길래 기대없이 봤는데 딱 가족에 관한 스토리 나쁘진 않았음. 엄마가 쓰리디안경 어지럽다셔서 2D로 봤는데 진짜아쉬움ㅜㅜ 3D로 보시길.. 대박임. VR 아르떼뮤지엄 아쿠아리움 등등 눈...기대한대로네요. 잘봤습니다.각본 이게 최선인가요? 아바타 물의 길이 아니라 아바타 피는 물보다 진하길 인 것 같네요.명작입니다ㅠㅠ 더이상 말이 필요없어요3시간 10분동안 영화가 아닌 테마파크를 즐기다 온 기분스토리 영상미 뭐하나 빠진거없는 완벽한 영화가족은 무엇과도 바꿀 수 없는 소중함 담대함무엇보다 눈이 너무 즐거웠다...역시나 좋았어요^^ 전투씬은 전작보다 규모가 작아졌다는 느낌을 받았는데, 물의 세계의 영상미가 참 아름다웠고  부족단위보단 가족단위의 스토리로 전개된 거 같아요잼게 봤어요.  다음편에서는 어떤 판도라의 세계를 보여줄...영상미를 제외하고는 정말…정말 현존할꺼 같은 아바타. 러닝타임이 길어서 화장실 갈까봐 걱정했는데... 화장실은 1도 생각안나는 몰입. 영상만 봐도 돈이 안아깝고 시간이 안아까운.... 제발 다 꼭 한번씩 보세요. 3시간도 줄이고 줄여 나온거...길이와 감동이 비례하도록 만드는게 어려운데 그걸 해냅니다2009년이랑 크게 다를 것 없지만... 어쩌면 오히려 관객들 눈높이가 그때보다 낮아진 건 아닐까스토리로 보는 영화가 아니지 영상미 시각적 기술의 한계를 체험하러 보는 영화3시간이 30분이 되는 기적, 우리에게 극장이 필요한 이유를 알려줌 세계관, 영상미, 캐릭터, 액션 너무 다 재미있었음러닝타임이 좀 많이 길긴했지만 많이 지루하진 않았다. 근데.. 한 2시간 정도로 줄였어도 좋을..ㅎㅎ 스토리가 좀 아쉽... 영상은 좋긴했지만. 포디+쓰리디로 봤는데 특별관에서 보는게 좋을 것 같음. 포디 효과가 영...요정가족 버전 타이타닉 느낌. 재미없다 평 있어서 안 볼라 했는데, 역시 대작이라 느낌. ☆ 근데 자꾸 하악질 해대는 걸 보니 나비족이 아니라 고양이족 같음. 생긴 것도...방금 봤는데 실망했어요..그래픽도 지금 시점에선 그냥 잘 만들었다 이 정도지 특별한 경험은 못했고..영화가 그냥 재미가 없어요..지루함..3편 안 나와도 될듯..3시간 넘게 한다는게 고문이었음..대박! 감동적이고 3시간 아깝지 않은 영상과 스토리였습니다^^  아바타3  벌써부터 기다려집니다?이 영화를 10점 안주면 어떤 영화가 10점을 받을 수 있을까....가부장적인 제이크가 자식들 잘못키워서 옆동네 워터파크에서 개고생하는 이야기! 스토리는 없지만 영상미가 최고라 꼭 극장에서 보기를 권함. DVD로 보면 잘듯. 키리가 젊은시절 키이나 나이틀리 생각나게 해서 너무 좋았던...돈 많이 들인 외계+인 1부.너무 기대한 탓일까요 ..? 1편은 영상미가 정말 신세계를 보는 느낌이어서 계속 감탄하면서 봤는데.. 2편은 영상미는 이미 익숙해져있고 스토리도 약한것 같아서 그렇게까지 여운이 남진 않네요 ㅠ3시간이 길 줄 알았는데 영상미가 좋아 재미있었습니다. 3d 강력 추천합니다.그냥 그래픽만 있고 뭐가 재밌다는건지 ㅋㅋㅋ이건 영화가 아니다. 영상 예술이다.(좋은 의미로도 나쁜 의미로도)스토리 뻔하고 길고 지루한면도 있다는거 알아 하지만 이러한 기술과 영상은 그 모든걸 압도한다스쿠버다이빙 하러 간듯한 바다 cg 훌륭합니다.영상미가 좋은 건 인정.재미와 스토리는 1편보다 글쎄보면서 이 정도면 어디엔가 나비족이 살고 있겠구나 싶었습니다.CG라는 생각도 안 들 정도로 판도라가 아름다웠다1편이 너무 좋아서 인지 2편은 조금 실망스러웠어요. 1편 만큼의 감동이나 놀라움은 아니었어요. 1편에서는 나비족 언어를 보고 어떻게 새로운 언어를 창조했는지 대단하다고 느꼈는데 2편은 그런 엄청난 충격은 없네요.스토리는 뭐 별거 없고 영상미는 뛰어남ㅋㅋ3시간 동안 개쩌는 아쿠아리움에 있는 느낌역시 인간은 죽어야해..그냥 풍경 감상만으로도 재밌네요70살 아부지랑 같이 봄. 영화 끝나고 나오시며 사람이 오래살아야하는 이유라고 하셨음. 너무나 동의함.초당 2억 6천만원?? 근데 그럴만해..영상미 만으로 울컥할 정도로 3시간이 어찌지나갔는지 모를정도였어요. 다시보고싶네요.영상미가 매우 좋고 실감나서 좋았음 스토리도 굳감상전 : 4DX 영화비 비싸네감상후: 가성비 최고 이런 화려한 경험을 단돈 2만원에 3시간동안 했다고? 와 이건 진짜 미쳤어화려한 전자 제품 매장의 모습오랜시간기다렸는데재밌게봤어요!극장이 존재하는 이유존잼 대유잼 방금보고나왔는데 또 보고싶돠..스토리는 그냥저냥그치만 그래픽이 최고판도라라는 행성이 실존하는 것 같은 한 편이었다액션이 그렇게 인상적이지는 않다 3편에서 보다 밀도 높은 액션을 기대해야걸작입니다 말이 필요없네요아바가 영상미 대박!!!영상미 하나는 진짜 좋네요어렸을때 봤던 아바타 속편을 다 커서 보네요 경이로운 CG 기술은 여전합니다영상미는 역시 장난아닌데 중간중간 스토리의 개연성이 너무 떨어져서 실망함제임스카메론에게 감사의 박수를 보낸다. 영화관 존재의 이유.이 위대한 영상을 본것만으로도 행복했다. 씬 하나 하나가 그냥 아트다.진짜  인간 싫어지게 만드는 영화 !!!  인간들이제일 문제다 !!  많은 교훈을 주고  자식을 사랑하는 마음은  인간 동물 나비족 다 똑같다 !!!  다 소중해 !!  동물을 아낄줄 알고 생명을 아낄줄 알아야 함을...매우 만족합니다. 영상미 쩜심심해서 보러 들어갔는데 울면서 나옴어릴 적 아바타1을 3D로 보고 엄청난 충격과 감동을 받았었는데요.. 과연 아바타2도 그럴 수 있을까? 싶었는데요.. 잠시 의심했던 저에게 회초리 한대 올리고 싶네요.. 3D로 보시는걸 추천해요~~전형적인 스토리와 전무후무한 그래픽최고에요 눈이 즐겁고 감동적판도라가서 나비족 섭외해서 찍었다는 말 너무 공감감오랜만에 돌아온 아바타 그래픽이네요수많은 영화를 봤지만 고래에 감정이입 되긴 처음이다.. 파야칸의 입장이 너무 공감되어 눈물이 흐르는데 옆에서 키득키득 웃는 사람이 있어서 충격적이었다.. 누군가 아무 생각 없이 웃으며 파괴하는 자연을 누군가는 울면서...이야기에서 아쉬운 측면이 없는 것은 아니지만 영상미 만으로도 13년의 기다림을 충분히 채우고도 남는 영화스토리보다는 영상미에 초점이 맞춰진 영화반했어.기대를 져버리지 않아요.장점 : 눈이 즐겁다. 단점 : 눈만 즐겁다.꼭 4dx로 보길 넘 잼있어요3시간 10분 순삭 !! 감동.재미.몰입. 아아 너무 재미있네요~~! 무조건 필람 영화 !! 3번 이상  볼거예요~~.너무 기대치가 높았었나봄.영상미는 두 말할. 필요없는 완벽 그자체,,스토리도 괜찮긴한데 아쉬운 부분이 좀 있네,,너무 재밌게 봤습니다 영상미가 너무 좋았어요오락영화로써는 10점 만점스토리는 뻔하지만 영상미로 충분히 감동을 준다.바다속 영상은 같이 다이버하는 느낌.최고입니다 세시간동안 입을 다물수 없네요 꼭 보세요 영화관의 존재이유를 보여줍니다바다속 환상의 그자체!!~~ 시간가는줄 모르고 봤습니다~~~부드러운 프레임, 뛰어난 물 CG 역대급 눈요기영상미 좋은건 인정하나 스토리는 유치함…광고에 비해 지루한감이 조금 있음 영상미는 좋은데 스토리가 너무 개연성과 연관성이 진부함지루했음 1을 보고 너무기대함그래픽 오지는 3시간 짜리 디스커버리 자연 다큐.이 미친 영화를 왜 굳이 2D로 보면서 낮은 평점을 주는거지? 제작비 2조원을 들여 배우들이 죽을 고비 넘겨가며 3D 4K로 찍어놨더니 그걸 굳이 2D로 보네.. ㄷㄷ러닝타임이 길다고 못느낄 정도로 볼거리 가득함아바타1이 사실 기억이 잘 안 나서 재미있을까 했는데 영상이 너무 아름다워서 그냥 홀린 듯이 봤던 것 같다. 3시간이 길다고 안 느껴졌고, 진심 아이맥스 3D로 보면 소름돋을 거 같음. 1도 다시 봐야겠다..상상 속 꿈을 현실화 시킨 이상적인 작품그냥 보세요. 압도적입니다.아...누가 1보다 재미없다고 한건지..1보고 봤는데 세시간이 후딱..지루할 틈없이 감탄하고 봤어요재밌어요♡진짜 3시간이 너무짧다고 느낄정도로 몰입하고 압도되서 끝나고 너무 아쉬웠을수준꼭 영화관에서 봐야할 영화 진짜 3시간이 길게 안느껴지고 영상미 너무 좋았어요표값 하는 영화 입니다, 봐야합니다이게 어떻게 그래픽인지? 판도라 어느 부족장 가족 실사 다큐 본 느낌! 무조건 영화관에서 보세요13년 만에 나온 후속작은 여전히 연출과 영상미가 GOAT영화보러갔다가 나비족 다큐 보여주면 어떡해 진짜 촬영을갔네완벽한 영상미를 자랑한다. 특별관에서 관람하세요.평점 낮추지마라~~~~심야영화로 방금 보고왔는데 한번 더 보고 싶을 정도로 짱짱 재밌습니다!!192분간 3D 화면속에서 펼쳐지는 압도적인 영화! 3시간이 30분 같았던 초고속 순삭!지루하다고? 3시간동안 화장실 가는사람 한 명도 못봤음.. 3d imax 이상으로보세요진짜 세시간이 훅가는영화입니다영상미는 좋았지만 스토리는 빈약합니다.무엇보다 3시간을 넘게 보다보니 지칩니다.3시간동안 지루하지 않게 볼수있는영화 최고입니다여운이 가시지 않는 영화네요 많은 영화를 봤는데 탑 안에 듭니다 꼭 천만 돌파했으면 좋겠습니다1편에 비해서 많이 별로네요 등장인물은 많아졌는데 몰입은 안 됨1편을재밌게봣고 좋아하는배우와감독들이지만  평은솔직해야된다고생각합니다   지루하고  재미가없네요내용이 많이 지루하고 그냥 3시간동안 3d 대모영상 보는듯영화다영상미에 비해 빈약한 서사아바타3 빨리나오라고ㅋㅋ영상미가 엄청나네요!! 2D보고 3D로 보고싶어서 IMAX 3D로 다시 봤는데, 그래픽으로 눈호강 하구 왔어요 ㅎㅎ스토리도 재미있었는데 스토리보다는 그래픽영상미가 더더욱 재미있었던거 같아요 ㅋㅋㅋ흥해서 3편도 나왔으...4D 로 보세요 ㅋㅋㅋ 세시간 나비족 체험 갔다온느낌여전히 압도적인 묘사지만 편집과 전개가 부실해진 것은 아쉽다말이 필요없는 영상미. 손에 잡힐듯 생생하다. 3시간이 힘들지 않다.3시간 쉴틈없이 넋놓고 보았다좀더 압축적으로 스토리가 전달되었으면 좋았을 텐데압도적인 퀄리티의 영상미네요러닝타임이 무지막지하게 길지만 그래도 역시 명불허전진짜 이질감 하나 없는 CG가 대단하다...돈 쓴 티가 좔좔 나서 너무 좋았네요 딱 영화관용 영화예요 이런 영화를 집에서 ott로 보는 것은 이 영화를 절반도 못 즐기는 행위 같아요 액션씬도 너무 좋았어요!다시 판도라행성을 여행하는데에 13년이 걸림 그것만으로도 충분영화본게 아니라 다른 나라 여행 다녀온듯한 기분. 최고사람이 태어나서 자기가 하고싶은 일을 이 정도 스케일과 퀄리티로 해볼 기회를 얻을 수 있다는 건 대단한 일이다.바다가 진짜 예뻤다. 진짜 3d, 아이맥스 둘 다 보고 싶은 영화무조건 쓰리디 추천이다와 진짜 최고의 영화라고 느꼈습니다..진짜 올해 최고의 영화를 만나고 왔습니다!!!진짜..무조건 3D로 보세요. 아쿠아리움에서 보는줄 알았습니다.너무너무 아름다운 영화눈이 즐거운 영화였습니다. 정말 아름답더라구요. 다만 스토리는 아쉬웠어요1편 보다 훌륭한 2편.더큰 스크린으로 보고 싶다고 생각했다.진짜 존경합니다.이런 영화를 만들다니ㅜㅠ감사합니다. 최고의 영화를 보게 해줘서요.정말 영상미 뿐만아니라 연출 모든게 좋았습니다.예매 전엔 아이맥스 드럽게 비싸다고 생각했는데보고나니 돈이 전혀 아깝지 않았음.눈 호강 황홀 그 자체.. 이런 영화는 집에서 보면 손해다I see you디스커버리에서 20주년 기념으로 만든 다큐영화씨지가 엄청납니다. 감동적이에요재미는 물론이고많은 걸 생각하게 만드는 영화입니다가족분들과 꼬옥 같이 보세오!스토리는 1이랑 비슷비슷.그치만 영상미는 더 최고bb 눈이 호강했어요.그리고 역시 인간이 죄다.경이롭다!압도적인 비주얼의 영화. 그저 체험하란 말밖에 나오지 않는다. 스토리는 앞으로의 이야기를 위한 빌드업이라 밋밋하다고 볼수도 있지만 감이 좋은 사람이라면 앞으로 벌어질 대환장을 눈치챌 수 있을 것이다시간가는줄 모른고 재밌게 봤어요스토리는 평이하지만 볼거리는 압도적. 판도라의 바다가 너무 아름다웠다.3시간 조금 길긴한데 막판1시간은 전투씬과 타이타닉감독이 선사하는 타이타닉의 수중씬으로 몰입도최고나 과몰입 환자라서 영화 끝나고 내 차랑 교감하면서 집으로 감.. 나의 이크란.. 안전운전 하자꾸나 아무튼 꼭 보세요!!!영상만 보러 가는 영화, 스토리를 본다면...3편이 나오기전 예고편을 미리 보는 기분임정말 1도 지루하지않았습니다 한번더 보러 갈거에요 3D로보세요완벽. 말이 필요 없음추천합니다스토리는 아바타1을 따라가지 못하네요3시간 동안 지루하지 않고 재미있게 잘 봤어요!엥 벌써 끝나? 3시간이 순식간에 지나감스토리는 1보다 후퇴했지만 cg가 미쳤다대단한 스토리는 없지만 바다 구경하며 화려한 액션을 보려면 충분한 영화, 2D로 봤는데 화질이 안나오더라.. IMAX로 다시 볼 예정재밌다 스케일이 보통이 아님개인적으로는 영상도 감동도 전부 만족했어요.전형적 할리우드 영화지만 그중 최고봉으로 나온듯1편의 감동을 넘어 대만족입니다. 극장에서 꼭 보셔야 됩니다.ㅎㅎ이정도 영상미면 스토리 없어도 5점은 주고 시작해야함, 돈은 절대 안 아까움너무 길다...성수 부티크 101에서 봤는데 3시간 짜리영화라 들었는데 10분밖에 못봄,.자리가 넘 포근해서... 끝나니 개운ㅜㅜ여친한테 혼남 ㅜㅜ인간이 제일 나쁘다 그런 생각밖에 안들고 판도라의 자연을 지켰으면...인간들을 모두 쫒아냈으면 좋겠단 생각밖에 안 들었다미친영화 보고 소름계속 돋음긴 시간이라고 해서 힘들면 어쩌나 했는데, 재밌게 잘 보았어요^^가서 볼 가치 만퍼센트임단돈 2만5천원으로 즐기는 판도라 여행다가올 모든 속편들을 위한 밑작업의 영화. 스토리는 전체적으로 평이하고, 영상미는 영화 관람 후에 사람마다 영화 내에서 담아두고 싶은 장면이 하나씩은 있을 정도로 다양한 시도를 했다고 생각한다.부성애를 너무 강조하는 영화. 하지만 그래도 좋았다. 영상미는 좋았지만 3D로 꼭 봐야할 필요는 없는 것 같은 느낌? OO을 기다린 것 치곤 스토리가 너무 없었다. 3은 또 언제 나오려나.탑건 매버릭 처럼 3시간 동안 신나게 해줌재밌었습니다~제이크설리좋음1편에서 훨씬 진일보한 영상기술의 집합체. 물의 표현은 역대 어떤 작품보다 뛰어나다. 다음편이 기대된다.무조건 영화관(아이맥스, 돌비, 컬러리움) 에서 봐야 할 듯. 집에서 보면 시시할 거 같다. 스토리만 봤을 땐 아바타1보다 더 아쉬움. 영상미 하나만으로도 볼 가치는 충분하다.기대보다 별로네요. 4d로 봐서 그나마 세시간 넘게 견디고 봤네요. 초반에 엄청 지루했어요.스토리고 뭐고 3시간 동안 황홀하게 감상...경이로운 CG. 하지만 CG를 보여주기 위해 장면을 버리지 못하는것 같았고 스토리가 아바타1의 시기에 머물러있음... 오래 작품을 만지면 안되는 이유같은 영화였지만, 가족영화라 하면 잘만든 영화이긴 하다.아빠타 ㅎㅎ 연말에 가족의 소중함을 느껴보세요~아름다운 영화~~~~타이타닉이 떠올랐다.비쥬얼 빼고는 딱히 스토리 등 기타 모두 평범함아바타1이너무재미있어서 너무 기대했는지 딱히 재미있지는 않았다생각보다 스토리가 개연성이 없음이거 아이맥스로 이번생에 안보면 평생 후회한다ㅠㅠ형에게 미치지는 못하나, 부끄럽지는 않을 동생영상미x3. 이런 호사를 누리고 별 5개를 안 주면 어떤 영화에 별 5개를 주겠는가?구경하는 쾌감이야 더할 나위 없다만, 영화란 또 그게 다가 아닌 바이기도 하다.좃간이라 미안해....1편이 10점이라면 2편은 7점이상은 힘듬스토리는 유치하고 영상미는 좋다. 바다를 좋아한다면 추천함.3시간이 1시간처럼 느껴지는 매직. 아바타3는 얼마나 또 재미있을지 기대됩니다.지구온난화에 대한 불감증자는 스토리에 딴지를 달것이다진짜 명작인 영화 1편도 그렇고 2편도 대박스토리가 넘 아쉽다...영화를 보면서 엄청 재밌다. 감동적이다. 영상미가 미쳤다 같은 감정은 느끼지 못 했다.다만 몰입한 관객을 단 한 순간도 놓아주지 않는 영화다.재밌습니다. 개쩔어요13년 기다려 본 아바타 후속작. 여전히 아바타 세계관에 헤어나올 수가 없다cg 보는 맛 있습니다. 내용은 개연성이 없거나 빈약할거 같지는 않은데 문제는 감동이 안와요. 액션이나 전투보다는 휴머니즘이 강조가 되는 영화입니다. 그냥 주인공 가족들이 살아가는 해양생태계를 높은 cg기술로 보여주...CG가 훌륭합니다!진부한 내용, 이미 1편에서 본 영상, 방종과 반복되는 아이들 구출, 제임스 카메룬도 한물 감.이제 까방권으로 버티는거는 2편으로 끝영상미는 진짜 끝내주지만 스토리는 좀 미흡하다는 생각. 그럼에도 불구하고 이런 대작은 영화관에서 봐줘야 합니다. 3d 안경은 너무 힘들었고 멀미, 두통 동반 ㅜㅜ감동 그 이상...황홀했어요.. 이런 영화를 볼수있어서 감사합니다스토리는 많은걸 담으려고 해서 그런지 몰입이 안되는 부분이 꽤 있었고 영상미가 역대급으로 뛰어났지만 세시간이라는 러닝타임에 눈이 어느정도 익숙해지는 부분도 없지 않아 있습니다아바타의 상징인 영상미 당연 최고로 나왔습니다. 스토리도 부족하지 않구요. 기나긴 러닝타임이 길다고 느껴지지 않을 정도로 몰입할 수 있습니다. 볼까말까 망설일 필요가 없어요. 최고!!영상미는 진짜 미쳤는데 러닝타임 너무 길어화려하게 포장한 쓰레기아바타 1편을 처음봤을때 3D안경으로 보는게 익숙치 않아서 2D로 처음 접했는데 그당시에 2D로 보는데도 정말 압도적이고 훌륭한 영상미에 놀랬던 기억이 있습니다. 그때의 추억을 갖고 13년만에 개봉한 아바타2를 기대...영상미 빼면 아무것도 없는 영화..스토리가 너무 엉망임. 중후반부에는 어서 끝나기만을 기다렸다.영상미 좋다는 말이 많아서 스토리를 기대안했는데 근래 나오는 영화들과는 다르게 탄탄한 스토리와 엄청난 연출과 영상미 영화를 만드는 모든 분들이 정말 뼈를 갈았다는게 느껴진다.외계행성에서 찍은 네셔널지오그래픽이 보고 싶다면 이 영화를 추천드립니다.카메론 앞으로도 열일해1보다는 별로라길래 봤는데 2편이 더 좋고 재밌네요긴 시간이었지만 지루하지않았어요13년 기다린 보람이 있었다외계 바다 관광 잘했습니다.몰입감 최고.. 3시간 순삭탑건2 이후 영화관이 존재해야하는 이유를 다시한번 느끼게해주는 영화화려한 영상으로도 커버못한 부실한 스토리와 설정들세시간 20분의 러닝타임이 걱정됐으나 정신차리고 보니 엔딩크레딧이 올라갔다너무 재밋엇음그러나 케이트 윈슬렛이 누군지 몰라서 끝나고 검색해봄뭐가 됐든 극장에서는 봐야 할 영화.영화사에 지금껏 존재하지 않던 장르를 새로 만들어버린 카메론 감독.장르가 아바타.돈과 시간이 아까움 높은 평점이 이해가 가지않음ㄹㅇ나비족 섭외한줄ㄷㄷ영상미 미침.... 이게 다 CG라고?!?! 물견 표현하며 표정까지 진심 섬세하고 경이로울 지경. 진짜 외계인 데려다 놓고 연기 시킨 것처럼 너무나도 자연스러움. 13년만에 또 한번 자본의 맛을 깨닫다. 바다, 광활...인간의 상상력 인간의 창조력이 이렇케 대단할 줄 몰랐어요. 어린이들이 꼭 보았으면바다 풍경이 너무 아름답다.인간은 탐욕적이고 이기적인 인간은 지구에 너무나 유해하다...영화를 봤다기 보단 기술을 본 느낌. 극장에서 큰 화면으로 다양한 효과와 함께 즐기기에 더없이 좋은 기술최고의 영상미 최고입니다13년전에 개봉한 아바타1이 얼마나 대단한 작품인지 다시한번 상기시켜주는 작품.진도준만큼 바쁜사람이 아니라면 무조건 봐야하는 영화.100프로 판타지에서 자연의 아름다움을 느꼇다..아름다운 영상미에 지루할 틈 없이 몰입되었습니다영상은 정말 최고네요내셔널 지오그래픽-In pandoraOTT는 시네마를 대체할 수 없다3D로봤는데 너무재밌게봤어요새로운 세상을 직접 체험하는.왕의 귀환 너무 재밌었다 영상미대박다만,3시간 길긴길다..또 보고 또 보고 또 보고 싶어요...판도라에 여행 다녀온줄..하나의 수족관을 보러 간다는 생각으로 가야한다....스토리는 단 하나도 볼 게 없다3시간씩이나 영화를 만 들 필요가 없었을지도 뛰쳐나가고 싶은 마음을 꾹 참았다.훌륭한 볼거리, 빈약한 스토리..죽여주는 영상미에 어울리지 않는 평면적인 인물들스토리보단 영상 그 자체가 기억에 남는 영화.아바타를 통해 아름다운 판도라의 세계를 체험할 수 있어 행복하다. 조금 아쉬운 기분이 드는 건 다음 편이 너무 기다려지기 때문인 것 같다.눈이 즐거웠다제작비가 cg 퀄리티를 말해 줌이런 영상을 보게해줘서 감사-진짜 영상미 하나는 장난아니네요 다만 스토리가 쫌...감동 그 자체황홀한 영상미에 감동하고 가족과 동물의 소중함을 다시한번 느꼈어요영상미가 끝내 줍니다. 저도 실제로 가보고 싶고 살고 싶을 정도에요. 이건 혁신 입니다! 다만 스토리는 약한 편이에요. 어찌보면 뻔한 스토리 이기도 하죠. 하지만 영상미로  표값 한다고 생각합니다.4DX로 봄과학기술이 이렇게까지 발전했다고?사람의 상상력이 이렇게까지 펼쳐질 수 있다고?이게진짜사람이만든거라고?이게 2만2천원 밖에 안 한다고?경이롭다 3시간동안 꿈 꾸다 나온 것 같음보면서도 믿기지 않는 영상미였다...부모가 되어보니 느껴지는게 또 다른 그런 서사였습니다스토리가 별로임 cg는 좋음돌비3d로 봤는데 영상미 끝내줍니다 진짜 신세계를 경험하고왔네요3d안경끼고 극장에서 꼭 보세요 돈은 안아까움남양주 다산 메가박스 돌비시네마에서 봤어요. 진짜 영상미 및 사운드 미쳤습니다. 이 영화는 투자해서 특별관에서 보길 추천합니다! 특히 메가박스 돌비시네마에서의 영상 화질은 미쳤습니다. 3D안경을 쓰고 보는데도 완전 ...13년이 지난만큼 나무랄데 없는 기술력과 영상미 였지만 그로인해 늘어난 상영시간에 좀 힘들었습니다 ㅠ ㅠ 절제가 필요해요....한층 더 업그레이드 된 CG로 돌아온 제대로 된 속편3시간 12분의 러닝 타임이 가는 줄 몰랐습니다.완벽한 영상미입니다3D로 보시길감동, 영상미 최고♡♡ 주말에 또 봐야지영롱하고 황홀하고 바닷속 씬이 너무 좋았어요진짜 기절한다 기절해 ㅠㅠ처음엔 진짜 졸릴 생각으로 기대없이 갔는데 시간가는줄 모르고 봤음.아이가 있는 엄빠라면 더욱 더 몰입해서 볼 수 있을 듯함. 다만 스토리 개연성은 조금 부족한 부분이 있다. 그렇다해도 정말 볼만함. 3D추천.스토리는 뭐 있을법한 내용인데, 영상이 넘사..1편이 숲과 하늘이라면, 2편은 바다편이네요!!제이크 쥬니어 라이징 스토리. 아름다운 영상. 아바타3 기대합니다!!투크 내가 들튀할래ㅜㅠ미쳤다. 기대를 했는데도 기대이상이다. 대형관은 당분간 매진행렬일테니 작은관이어도 적당한 거리를 잘 선점해서 3D로 보세요 무조건!!!내어린시절 첫 3d 영화로 깊은 감명을 주었던영화기다린보람이 있군 3D로 보세요화려한 영상미에 비해 음악은 좀 아쉬웠다.아투더 바투더 타!아바타1의 봤을때의 느낌과는 또다른 감동과 스케일~ 완전 강추합니다특별관에서 볼 예정이라면 아이맥스보다 4DX관 추천드립니다. 영상미도 풍부하지만 전투씬이 정말 많고 좋습니다. 강추합니다. 연말에 기대치 이상 뽑아주네요..표값이 전혀 아깝지 않았던 영화이런 엄청난 예술작품을 볼수 있는 세상에 태어나서 참 감사하다솔직히 아바타1 보다 스토리 연출 그래픽 모두 뛰어남아바타1 이후로 3D영화가 더 발전되서 나올거란 생각을 못했음진짜 레전드 오브 레전드기다린 시간이 아깝지 않고존버 타서 3,4,5 기다렸다가 볼게요 카메룬형3시간 20분은 커녕 전 5시간도 볼 수 있을 것 같습니다.. 진짜 너무 하시네요... 감독님 ㅠㅠ대중들의 수준이 얼마나 미개한지 확실하게 알 수있는 영화그냥 최고임 스토리 뻔하다고 하는데 다른 종족 생각한거나 물 관련된 스토리 짜서 한거 다 좋았음 최고저는 조금 지루했네요ㅜ 아들은 엄청집중해서 재밌게봤구요전작같은 화려한 액션과 강렬한 전투씬은 없지만 배경미는 매우 아름답습니다. 아름다운 수중 장면을 많이 보고싶고, 화려한 액션보다는 압도적인 자연환경을 좋아하신다면 강력추천합니다. 스토리는 뭐 흔합니다. 흔한만큼 좀 ...시각적으로 너무 훌륭해요. 압도적이다 라는게 이럴때 쓰는 표현인듯…완벽한 영상미 CG의 이질감이 전혀 없었다. 3시간이 전혀 길게 느껴지지 않았다볼까말까 고민하다가 봤는데 진짜 3시간이 어떻게 지나갔는지 모를정도로 너무 재밌었고 감동적이었음! 이런 영화를 14,000원 주고 볼 수 있다는 게 감사한 생각이 들 정도..아이 씨 유확실히 아바타1만큼의 감동은 아니지만.. 이정도면 충분했다 싶어요 요즘 영화 잘 안봤었는데 간만에 볼만한 영화 나온것 같아요!! 가족, 연인, 친구 누구 할것없이 보러와서 다같이 즐기기에 좋은것 같아요! 저는 3D로...영웅 알바들 별점 테러중 아바타 사수이게 영화지 말이 필요없다 카메룬감독님 오래사셔서 좋은영화 계속 만들어주세요  당신은 영화계의 보물입니다마지막에 멧카이나족은 싸우다가 어디간거임?4DX로 보고왔어요! 초당 1억이 들었다는 영화라는 말을 충분히 느낄만합니다 ㅎㅎㅎ13년의 기다림이 헛되지 않았다극장에서 꼭 봐야 하는 영화로 만듬와...진짜 판도라에 가서 찍은 거 같다....3시간이 그냥 순식간에 지나가네... 3시간동안 판도라 여행하다 온 기분!3시간 16분이 순식간에 지나갔다.  꿈에라도 나비족 바다부족이 되어 물속을 누비고 싶다~안보면 바보. 무조건보셈3D IMAX로 봐야됨 2D로 보는건 의미없음 영상미땜에 보는거지.. 스토리는 뭐 다 빈약한거 알고가는건데 영상미라도 더 즐기려면 3D IMAX 추천 돈값은 확실히함!가족감동영화 너무재미있게 봤습니다3D로봤는데 4D로도 보고싶을정도이네요돌비로 봤는데 돈 하나도 안 아까웠어요 돌비 인트로부터 3D라 진짜 너무 좋았네요 영상미가 진짜 끝내줍니다 이게 기술력인가 이게 헐리웃 자본의 힘인가 감탄하면서 봤어요 상영시간이 3시간이 넘어서 걱정했는데 웬걸 지루...기대 많이 했는데 기대보다 이상인 영화는 아바타뿐! 스토리랑 OST가 아바타의 큰 스케일이랑 찰떡아역들의 연기가 부족하지않고 잘 어울려서 좋았다.아바타만의 영상미가  3D로 봐야하는 이유로 부족함이 없었다.로아크한테 뭐라하지마ㅠㅠ스토리는 진부했지만 영상미 하나는 끝내줌.어떻게 이리 다른 경험을 선사해주는 것인지, 돌비 3D 덕인지, 영화 덕인지 모르겠다. 아마 둘 다인 듯 하다. 픽셀 하나까지 아름답다. 경이로운 영화. 3D 돌비로 보니 놀이공원 갈빠엔 이거 본다는 생각까지 든다....CG가 모든 것을 다 한 영화. 내용은 사실 별 거 없다. 근데, CG가 별 거 없는 내용을 상쇄하고도 남는다. 그만큼 CG가 다 한 영화다.3시간이 길긴 길다. 중간 졸았다. 근데, 볼 만은 하다. 특히 영화관서....1편에서 워낙 쇼킹해서 그때 3D만큼의 감동은 아니지만역시 극장가서 3d 볼때 최고인 영화수중장면 아무컷이나 가져다가써도 CF한편 찍는 퀄리티는 나올것이다.메가박스 돌비에서 봤고, 영상미 좋음.스토리나 신비감은 1편이 더 좋은듯.아무래도 숲보다는 바다가 단조로울수밖에 없고,우린 이미 아바타캐릭터에 익숙하니까.그래도 3편 기다리고있음.영상미는 말할 필요 없고 3D로 보길 강력추천함. 하지만 스토리가 이것밖에 안 된 건 실망스러움. 3시간이라는 긴 러닝타임에도 불구하고 이야기를 풀어내는 게 이 정도밖에 되지 않다니...울다 나왔어여 또 볼 예정영상미쳤다. 영상이  이쁘니 스토리 몰입도 잘된다.SF 상상력+3d 아쿠아리움 체험+랜선 빼어난 자연 영상미+죠스류 재난영화+타이타닉+전투 스릴...가족애와 소수자에 대한 철학, 환경보호를 자연스레 녹여낸 연출력영화가 끝나면 3시간 넘는 긴 러닝타임을 공유한 동지애...완벽한 CG로 가릴수 없는 빈약한 스토리스토리위 뒷받침이 부족하고 개연성이 부족함.그래픽과 연출은 최고그닥압도적인 영상미에 비해 조금씩 아쉬운 나머지들순식간에  시간이 지나갔네요.3D로봤는데, 4D로 다시보고싶네요.좋은영화 감사합니다.아쿠아리움에 세시간 동안 갇혀 있는 기분이었음스토리 별로라는 분 많은데 스토리 좋아요 그리고 영상미 정말 대박입니다. 어디서도 볼 수 없는 장면들의 연속. 두 번 보니까 디테일하게 못봤던 장면들과 감정선들이 더 보여서 재밌었습니다.미쳤다13년만의 속편이지만 기다림의 미학.. 완벽했습니다.향후 나올 아바타 시리즈의 빌드업과 CG인지 실제인지 구별이 어려운 화려한 외계 아쿠아리움(?) 구경으로도 표값은 충분히 하고도 남지만, 초반부/후반부와는 달리 중반부의 밀도 낮은 스토리는 굳이 3시간 10분짜리 영...한마디로 mighty오래 시간 기다렸던 것 만큼 아주 훌륭한 작품이었습니다. 디테일, 3D 기술에 많은 신경을 쓴 것이 느껴져 다시 한번 놀랐습니다. 흥미로운 스토리로 영화 시간이 무색할 정도로 즐겁게 보았습니다. 한번 더 4D로 보고...경이롭고 압도적인 영상미에 이의를 달 수 없는 영화기술의 정점을 보여주는 영화반지의제왕 이후로 엄청난 스케일과 판타지에 압도됐어요올라간 영화값에 부담됐는데 보고나니 3시간이라는 시간도 그렇고 전혀 아깝지 않았습니다.잘 흥행돼서 원래 계획인 5편까지 꼭 나와주면 좋겠어요한국 영화랑 솔직히 비교불가이런 영상을 볼수있다는거 자체만으로 감사함.이번생은 메시와 아바타가 GOAT????내용은 그냥저냥 뻔한 스토리..영상미는 좋았어요..기다린보람이있어요 시간가는줄모르고봤습니다영상미도 탁월하고 감동도 있고 걸작입니다영원히 기억될 위대한 명작아바타가 아바타했다… 영상미 좋네요2편을 보기위해 13년을 기다렸습니다. 기다림이 아깝지 않았어요대자연이 살아서 숨을 쉬는 영화 뜨거운 눈물 흘리면서 봤습니다마블은 반성해라 이게 cg지영화 대사 그대로 보는 내내 '마이티’ 했습니다!!정말 후회하지 않을 영화에요!! 지금 고민하고 있는분들 고민할 필요없습니다. 바로 예매하세용!!환상적이에요..!! 앞으로의 후속작도 기대됩니당! 저는 4DX-...압도적인 스펙터클과 액션만으로 볼 가치는 충분함. 근데 너무 익숙한 이야기라... 2편은 그렇다쳐도 3,4,5편까지 갈 수 있을지는 잘 모륵겠음너무 유치하네요.. 스토리도 없고..대존잼.. 사냥꾼 새끼들 진짜 구어체로 욕할뻔 다죽여버리고싶었음 진짜 나쁜놈들아!!! ㅠㅠ 글구 나 포함 내 양옆자리 모두 훌쩍이심 감덩 ㅠㅠ 흑흑 글구 갠적으론 지루할까 되게 걱정했는데 전혀 그런느낌 없었음!!1편을 너무 재밌게 본 터라 엄청 기대했는데…스토리가 지루해서 중간에 졸았어요. 영상미는 뛰어나나 지루한 스토리 너무 긴 상영시간 때문에 3d로 보는데 멀미했어요, 추천하고 싶은 영화는 아닙니다.영상미는 뛰어나나, 애새끼들이 말을 너무 안들어쳐먹어서 보는내내 스트레스가 심하다.이 세계관에는 말을 한번하면 듣지를 않는다.고집만 부리고 문제만 일으킴.보는내내 울었어요부끄럽기도하고 감동적이였습니다역시 기다린 보람이있습니다3시간이란 긴 러닝타임동안 가족 가족 가족 가족 좀 지겹다 싶을 정도로 가족을 강조합니다.스토리 1점 드리겠습니다.영상미 7점 드리겠습니다.각본을 얼마나 갈아엎었는지는 모르겠지만 솔직히 13년이나 걸릴정도로 대단한 ...형보다 나은 아우 없다의외로 눈이 즐거운 가족영화이건 무조건 3D로 봐야합니다. 비싼 관람료 내고 충분히 가치가 있습니다!3시간 넘는 상영시간인데 시간 가는 줄 모르고 봤습니다.마지막 즈음에는 눈물샘 터지는 구간도 있으니 기대하고 보세요~스토리가 아쉽다고 하는 분...정말 최고의 기술들이 집결한 놀라운 영화.항상 도전하는 제임스 카메론이 멋짐!엉성한 시나리오에 후퇴한 특수효과. 후반부 1시간 남기고는 갑자기 타이타닉으로 돌변하고 타워링 오마쥬하다가 끝남3시간이 너무 힘들었다... 비주얼은 최고역시 아바타 돈이 아깝지 않다바다 장면 인상적이에요!역시는 역시 역시입니다.솔직히 판도라 행성의 경이로운 시각효과만 보아도 충분해요 주인공의 행동에 납득이 안되긴 하지만 영화가 내포하는 메세지가 좋아요 이 영화 일본에서 열린 프리미어 행사때 일본 주최측이 돌고래 쇼 준비했다는 사실을 알고 ...스토리 개연성은 부족하다. 화려한 그래픽은 볼만 하지만 짜임있는, 복선을 던지고 받는 스토리가 부족함. 영화가 너무 길어서 중간중간 지루한 장면에서 몰입이 깨진다.3시간 정도 환상의 세계를 경험하고 싶으면 아바타를 봐.스토리가 별거 없다는 평을 봤지만, 아름답게 연출된 바다를 보고 싶다는 생각에  돌비시네마로 발걸음을 향했습니다. 동남아 여행 상품인 것 같은 의구심이 들 정도로 맑은 바다에 푹 빠져 시간 가는 줄 몰랐습니다. 스토...평점 8.5주면 딱 맞는 영화...일부로 과장 + 오바해서 아바타 찬양 그만했으면 좋겠네용...CG는 진짜 단언컨대 최고임!!하지만.. 그게 다인 영화임스토리는 진짜 뭐가 없음돈주고 고통을 삼 내인생에 3d 4dx는 이제 없음 스토리도 ㅈㄴ예상감 뻔하고 걍 2d가나을듯 보고이ㅛ으면 현타옴 외계인원시부족 다큐멘터리를 왜보고있나 싶음영화가 아니라 인간 문명의 발전 정도를 보고왔습니다.역시 제임스 카메론...진짜 이걸 왜 돈주고 봐야하는지 1도 이해가 안됨 지루함 영상미만 좋고 스토리너무 지루함정말 압도적인 영상미가 모두 CG로 만들어졌다는 것이 놀라운 영화.. 이런 영화가 극장에서 꼭 관람해야 할 영화다.내가 물속에서 영화를 보는 느낌 아주 좋았어요영상 개지림돌비로 봤는데 내가 영화를 본건지, 바다속에 있다가 나온건지.. 환상이다2는 3,4 를 위한 준비 단계인거같다스토리 개연성 1도없고 이거 볼 바에는 네셔널 지오그라피 해양 다큐 봅니다. Cg빼고는 아무 것도 없는 영화수중 세계 CG가 정말 놀랍다.재미없고 지루합니다뻔한이야기를왜3시간으로 만들었는지 이해가안됨스토리는 흐름이 1편이랑 똑같음 그냥 바다로 배경만 바뀜그래픽도 발전했다?전혀...그냥 1편이랑 똑같음이게 재밌다고? 도대체 사람들 엄청 긍정적이네요 진짜 뻔한스토리 10년이상 짜여낸 각본이 이정도? 진짜 그깟 인간세상 몇명이랑 싸우는 스토리가 3시간 20분? 뜬금없이 가족은 형제 자매 다만들어놓고 한명당 스토리는 ...스토리는 진부하고 미흡하지만영상미와 ost가 다한 영화ㅠㅠㅠ존잼이에요!CG도 CG지만 진짜 보는 내내 너무 예쁘고 너무 갬동적너무 아름다워서 감탄의 연속이었다4Dx3D로 감상 후 아이맥스3D로 감상했습니다.아이맥스3D가 더 집중도 잘 되고 좋았습니다.영상미로 세계관을 잘 설명해준 영화. 이번 2편 스토리는 다음 후속작을 위한 빌드업을 깔끔하게 해줬다고 생각합니다. 후반부에 몰아치는 전투들도 너무 시원하고 재밌었고 엔딩 크레딧이 올라올때 여운이 많이 남는 영화네요...내년에 판도라 관광 패키지 예약해서 미리 예습할 겸 관람했어요가족과 봐야 하는 영화우리는 함께 라는 대사가 와 닿아요 ^^사람이 구현할수 있다는 것이 신기할 정도의 영상미최고라는 말도로 표현이 안됨CG가 맞는건지 진짜 영상미는 대박이긴 하네요 굿뜨~~4D로 봤는데 3D로 보는게 낫겠다 싶었어요. 스토리 구성보다는 영상미나 연출에 신경을 많이 쓴 것 같아요. 아바타 1편에서 느꼈던 메세지나 감동과는 조금 괴리가 있었고 디즈니 에니메이션처럼 등장인물들만 외계인으로 ...기술이 내용을 압도제이크 설리 : 그럼 끝을 보자!!진짜 다 좋았고 3시간이 어떻게 흘러가는지 모를 정도로 퀄리티 높은 영상미에 빠질 수 있었다단지...하이라이트로 싸우는 장면에서 그 많던 부족들은 어디로 갔는가....I see you나비족 섭외 어떻게 했대 진짜3시간 이여서 그런지 중간에 루즈해진 시간이 있었고 결코 짧게 느껴지는 영화는 아니였습니다. 하지만 cg와 그들의 감정을 따라가다 보면 충분이 감동적인 영화였고 저는  눈물도 한 방울 흘렸습니다. 딱 한 방울.......이런 스케일의 영화는 무조건 극장에서!!!화려한 영상미만으로도 영화관에서 볼만한 좋은 영화였습니다. 아쿠아리움 가고싶었는데 대리만족 할 수있는 영상미가 대단했어요. 집 주변에 아이맥스 상영관이 없다는 것이 아쉽네요. 더 큰 화면으로 보면 더 재밌었을 것 같...재밌게봤네요 나약한 인간은 판도라에서 살아남을 수 없다스토리만 아쉬울뿐 나머진 경이로움너무좋아요ㅠㅠㅠㅠ3D로꼭 보세여13년이나 지난 지금 어메이징한 2편을 들고 나온 제임스 카메론 그는 천재였다. 3시간이 넘는 시간이 조금은 지치고 힘들수는 있지만 영화관에서 이영화를 보는것만으로 행복이었음.장난아닙니다.... !!역쉬 아바타~벌써 3편이 기다려집니다 ^^잘 만든 영화임엔 틀림없고 비싸더라도 아맥이나 4dx 관람이 필요한 영화임에는 확실합니다. 다만 이 시리즈가 7까지 간다고 하는데 소재의 한계등에 부딪히지 않을까 걱정되는 면은 있네요~ 아무튼 재밌게 잘 봤습니다~보자마자 "돈을 덕지덕지 발랐구나" 라는 말이 절로나왔어요. 13년동안의 사람들의 기대감이 엄청난 부담이였을텐데 완벽하게 이겨내신거같습니다. 많은사람들이 기대하고보는 영화에서 던져주는 사회적메시지는 늘...사람마다 영화보는 재미가 다르겠지만 영화의 기본이라는 스토리는 이상한점이 한두개가 아니다 최악이었다 그냥 돈OO해서 씨지뽑아낸 영화 제작비 부족해서 정작 중요한 부분을 못넣고 중간중간 꼭 안넣어도 되는부분에 제작비 ...영사미적으로 훌륭한 영화였습니다3편이 기대됩니다솔직히 스토리는 평범하다그냥 미쳤음. 이런 영화는 무조건 극장에서 봐야됨판도라 직접 가서 찍었으니 13년이 걸린거구나재밌게 잘 봤습니다. 특히 영상미가 좋아요재미있어요제발 다들 많이 봐주세요 5편까지 쭉쭉 보고싶어요극장은 절대 없어지지 않아!간만에 3D 영화 관람했는데 역시 기대를 져버리지 않았습니다.1년 후 나오는 3편 기대됩니다!!!지루하고 스토리가 엉망진창코엑스 돌비 3D로 봤는데 안보겠다면 모를까 보겠다면 3D로 보는걸 추천. 영상미 하나만으로도 끝장. 감독이 작정하고 있던거 다 넣었구나 싶음이거 도대체 어떻게 만든거냐?화려한 볼거리에 만족합니다.정말 인생 영화입니다 어릴 때부터 봐왔는데 성인되서 봐도 좋네요솔직히 영상미때매 3시간 볼만하지후반전투씬 갈수록 물리긴 함 ;;차라리 걍 나비족 물놀히하는게 마지막 전투보다 훨씬 볼만하고 재밌엇음 이게 바로 영상미의 재미인듯결국 스토리는 다른데서도 진부하다고 할만한 이야기지만 ...제임스카메론 대체 당신은....아름다운 영상미에 3시간이 짧게 느껴짐영상미가 좋았음말이 필요한가...진짜 영상 하나는 최고2시간동안 서사를 담아내고 남은 한시간은 화려한 액션 영화는 너무나도 훌륭영화의 상영시간 내내 로아크의 철없는 행동 그 똥을 따라다니며 닦아주는 우리 장남 네테이얌... 사망플레그까지 어김없이 클리쉐범벅... 그와중...개인적으로 영화가 너무너무 재밌고 영상미가 매우 좋다.영상미 훌륭하고 최신 영화기술들을 체감하기에 좋은 영화다만 인간들 잡아죽이는 팔척귀신 아주머니나나비 친구들에게 감정이입이 안되는 문제가 있음전작에 비해 스토리와 전투의 규모가 부족 하다고 느꼈지만, 명작은 역시 명작영상미에 완전 빠져들었습니다. 키라가 가장 인상적이었던 것 같아요.괜찮은 영상미와 진부한 스토리기대 만큼 대단하진 않아요.3시간 보다 짧았다면 좀 더 몰입 할 수 있었을거 같습니다.끝나지 않는 경이로움끝나지 않는 러닝타임씨지 하나는 진심 최고다 3시간 좀 힘들긴 하지만 버틸만 한 듯다음편을 위한 밑밥 그러나 현존 최고 화질과 음질 ..남돌비기준엄청나네요... 3시간이 언제지나갔는지 몰라요4d로 봤습니다~ 특별할거 없는 스토리지만 전혀 지루하지 않고 시간가는 줄 몰랐네요~ 4d라서 더 재미있게 본거 같습니다~나만 당할 수 없지.. 3시간 동안의 물고문이다영상미가 정말 뛰어나다미래에서 온 영화역시 1편과 같이 3D 대작이다과연 카메룬 영상미 최고 한번더 보고싶어요...!!!잼있게 봤어요.  가족은 하나다4dx로 본사람입니다. 안경쓰고 3시반 30분가량 흔들리는 의자에서 버티는게 쉽지않았습니다.탑건은 정말 4dx가 잘어울리는 영화였는데어르신들은 2d로 보시는게 편하실 것 같습니다.개인적으로 영화는 가족과 함께 보면 ...그냥 개미침...,.3시간 금방가는 영상미 강추아까 영화 끝나기도 전인데 여성 평점 5.5점 뭐임?영상미는 정말 그 어떤 영화도 범접할 수 없다리마스터링을 봐서 개인적으로 1편에 비하면 스토리가 빈약하고 좀 질질끄는 감이 있음. 근데 영상미가 압살. 무조건 영화관, 특별관에서 보세요.8시표로조조봤는데 뭐 말해뭐해 딱아바타2기대한만큼 존잼  근데 방광터질뻔함 절대물안마시고가시길최곱니다 꼭 보세요  이제까지 볼수없었떤 영상미영상은 볼만했지만 스토리가 늘어지는 느낌이라 지루했어요...2시간이였으면 좋았을것같아요스토리는 많이 아쉽..3d 이상으로 보는걸 추천한다. 생동감 있는 연출과 영상미도 너무 예쁘고 cg 기술의 감탄을 했다. 시간 가는 줄 몰랐으며 다음 내용도 너무 기대된다아바타1에 감동을 느꼈던 사람이라면반드시 볼 것그이상의 감동을 느낄것이다3D로 보길 추천드립니다스토리는 조금 아쉽지만 특수효과는 진짜 압권이고 다른 세계 잠깐 갔다온거 같음... 추천~~~툴쿤 사냥할 때 마음이 너무 아팠음ㅠ.ㅠ 아바타2 스토리 짠 사람은 참 자연을 사랑하는 사람인듯기대한거보단 별로였음단점도 많다. 하지만.. 영상미와 이후 3편을 생각해서 감독의 큰 그림이라고 좋게 생각함미친 영상미다. 스크린에서 상영할 때 볼 거 아니라면 절대 보면 안됨. 넷플에서 보기? 절대ㄴㄴ 꼭 큰 화면에서 봐야한다. 본인은 스크린엑스에서 봤고, 아직 4D는 못봤는데 안경잡이만 아니라면 포디도 보러가고 싶다....영상미 너무좋아요4D로 한번더보고싶어요잠수해서 몇분 참을 수 있나 확인하고 싶은 영화진짜 3시간 금방지나갑니다재미있지 않아요.  오열 했어요.... 영상이 너무 아름다워서 2D로 본 거 후회돼요. 3D로 또 보고 싶은데 너무 슬퍼서 용기가 안나요..중간에 보기싫은 장면 때문에 너무 괴로웠음.미친 CG와 압도적인 자연환경등 영상미는 좋았지만걍 보면서 인간이 미안하다.. 이런 생각만 함와....말해뭐할까한편의 긴 해양다큐멘터리의 느낌이었습니다. 수려한 영상미는 만족했으나, 그외엔 전작에 비해 조금 부족한 느낌이었습니다. 다음 편을 기다립니다.영상미 하나만 봐도 이 영화를 볼 가치가 충분하다고 봅니다.스토리가 빈약하다고 느껴질 수도 있으나, 저는 앞으로 나올 스토리의 전반부 느낌이라 느껴져서 좋았습니다.와 어떻게 저렇게 가상세계를 진짜같이 만들었지?1점 아쉬웠던건 바다에서 노는 장면에서 넘어갈때 약간 개연성이 없는 듯 하고 스토리가 아쉬워서 그 외엔 단점이 절대 없고13년만에 나왔다고 하더라도 한 단계 더 높아진 이미지 스케일과 기술이 너무나도 멋있었어요재미있게 관람했습니다.국뽕충들 평점테러 슬슬 준비하죠?비주얼은 고차원 스토리는 저차원영상미좋은 영화.. 스토리라인이 너무 루즈했습니다.내 인생 최고영화...눈물 흘리며 감동했음새로운 세상에서 살다가 온 것 같은 경험은 멋지다.